之前的第一战区惨遭团灭，然而，上帝游戏却还是会继续下去！
————————————————第零团队/高天峰线——————————我叫高天峰，是一家私立脑科医院的脑外科医生兼临床催眠医疗师，每天过着朝八晚六的庸常生活。在别人的眼里，我的日程规划就像手术刀一样精准，而对我来说，我的生活就像钟摆一般，虽然富有规律，却极为单调。异常就出现在那个朔风凛冽的晚上。那晚，代班的我因要给一名因祸而脑外伤的伤者做完紧急手术，一直熬到午夜时分才能离开医院，出医院时狂风呼啸，凛冽的北风让我抖如筛糠，因为车子熄火，我只得用滴滴打车。刚滑开手机，却发现上面有一条未查收的新短信。短信的内容极端诡异，甚至让我以为这是一场恶作剧：“你想成为上帝吗？是，请回复任意键。否，请勿回。”诡谲的内容让我摸不着头脑，但是哪怕对方是恶作剧，我还是抱着几分的猜疑打了一条简短的回复：“你是谁？”就在按下回复键的那一刻，就像是保险丝短路似的，整个世界都在一瞬间变成了一片黑暗，我暗道有鬼，可是不等我做什么，我已经什么都意识不到了。在那之后把我叫醒的，是一名女子的尖叫声还有一名男子忧切的呼唤声。我迷迷糊糊地睁开眼，却意识到自己趴在地上，而蹲坐在我面前的是一名年纪不过二十来岁的大学生，他看到我醒来，也是露出了笑容。“你醒了，还好吧？”“你……哪位？我这是……在什么地方？”带着警惕的心，我昏昏沉沉地从地上爬起来，环顾四周，却发现除了眼前的这名大学生之外，周围还聚满了人，目测不下四十个，而当我的视线继续向前延伸，想要一窥我的所在之处时，我却被眼前的景象给彻底震惊了。我已经无法用语言形容我所在的这个场所，或者说是这个空间。这是一片空白的世界。我知道这种形容非常抽象，但是这却是我能够形容这个诡异场所的最好的词。这是一片无限大的空间，无论是向着哪个方向，都看不到尽头，唯一能够看到的，就是在不知道多远的地方，有一条昏暗的地平线，和同样雪白一片的天空交接。大地上没有任何建筑物，浑然一片平滑坦荡，头顶上也没有日月星辰亦或是什么云彩，但是从各个地方却都有柔白色的光散发出来，就像是手术室无影灯照射下的世界，这个世界的人也没有影子。“这是什么鬼地方啊？”“我们他妈的到底在什么鬼地方？”“我是怎么来这里的，有谁看到吗？”“谁第一个醒过来的？”耳边传来了周围人疑惑的声音，其中夹杂着女人崩溃哭叫的声音和男人的咒骂声，我很快意识到这里的人恐怕和我一样，都是莫名其妙来到这里的。“喂，这里到底是什么鬼地方？”我转头，疑惑地问那个把我叫醒的穿着蓝色T恤的大学生。蓝T恤大学生神色焦虑，他挠着脑袋，嘴角带着苦笑对我说道：“我也不知道啊，我只比你早醒了差不多一分钟，醒来的时候就发现自己在这里了，而且周围都是跟我一样醒来的人……”
“这样啊……”我心情焦虑地看着眼前的这个大学生，他有一双很大很清澈的眼睛，不像是在说谎，而这时候周围的人群也开始骚动起来了，我和大学生为了防止被其他人给波及，主动朝着人群外圈走了几步。“先生……你怎么称呼？”大学生有些生涩地看着我问道。“你不用叫我先生，我没比你大几岁。我姓高，叫高天峰。”我一边紧张得打量四周一边回答。“这样啊。”大学生了然地点了点头，然后他也告诉了我他的姓名，还告诉我我可以叫他阿真，因为他周围的人都这么称呼他。我默默地看着骚动的人群，我发现人群中大多数都是年轻人，有男也有女，年纪大概都在十几岁到三十岁之间，其中有几个人已经陷入崩溃，有的人在哭闹，其余的人也大多神色焦虑紧张，茫然不知所措。只有寥寥几个人还保持着冷静，和我们一样站在圈外默然地观望着这一切。在人群之外，我看到了一名穿着黑色紧身衣，留着斜长发的眼睛青年，他腰杆笔直地站在那里，目光如同机枪一般扫过所有的人，嘴里念念有词，当我的目光和他对接上时，我看到了他那晶亮逼人的目光，让我不敢直视。和我的目光一对接，黑衣青年很快收回了视线，瞥向了别处。而除了黑衣青年之外，还有三名男子，一名灰衣男子模样俊秀，脸上却写满了茫然和警觉。一名穿着藏蓝色风衣，头发冲顶极有个性的青年也默默地站在圈外，清明的眼里满是迟疑。还有一名留着杀马特发型，留着两个深深黑眼圈的高挑男子则是咬着手指，目光同样扫视着众人。除此之外，人群之中稍微显眼的，还有几名金发碧眼的外国男女，其中一名男子身材最为高挑，却有着几乎女子的姣好美貌，但是眼下他却是眼泪汪汪地抹着眼泪。此外一个身材臃肿的胖子，模样却很稚气，看起来也是大学生。之后还有一个穿着西装，高高瘦瘦的男子，大概三十岁出头，在所有人之中，他最为年长，但是脸上的慌色却不弱于其他人。
我和阿真紧张兮兮地打量着周围的人，就在这时，从我的身后突然响起了一道清脆悦耳的女子的声音，那声音不算响亮，但是却极具穿透力，在我的耳内清晰地响起：“呵呵，看来都醒来了呢。那么，我就先向你们问声早上好咯。欢迎各位‘新上帝’来到我的‘无限制自由空间’了。在这里的各位，我要告诉你们的一个好消息和一个坏消息。好消息就是，在这里的你们呢，都将有机会成为上帝。而坏消息则是，想要成为上帝，你们就必须互相展开厮杀，争夺对方的‘世界’。而你们之中，将只有七个人能够获得上帝的名额，而其他人，则有可能，在残酷的争夺战中死去。”“也许你们会很愤怒，但是我要告诉各位的是，当你们来到这里的那一刻起，上帝们的厮杀游戏就已经开始了，各位上帝们，请尽情展现你们各自的力量、智慧、毅力、天赋、才艺、勇气、幽默、情感、还有运气给我看看吧~~”出现在我的前方的是一棵不知道从什么时候冒出来的如同盘旋阶梯一般顺时针上升的粗壮老树，树高约莫七米，沿着螺旋状上升的树干一路向上到达树冠，中途我能够看到树干上无数诡异的图纹，其中有道家的阴阳太极图，也有象征着古印度教梅尔卡巴场的六芒星，甚至还有天主教的十字架、苏菲秘教九宫图、佛教曼陀罗以及我都不认识的宗教图案……而在树冠之上，则有一个由盘旋状的木质圆台，圆盘状的平台之上，则是有一张如同孔雀开屏般展开的黄金王座，黄金王座的椅背上，颗被三角形及万丈光芒所环绕的眼睛，而在那只眼睛之下，则是刻着英文字母：Kether而在黄金王座的正中央，则是坐着一个穿着黑裙、肌肤雪白的少女，丝丝缠绕的长发宛如瀑布一般从座位上流泻而下，一直汇聚到圆台之上。好漂亮的小姑娘。这是我看到树冠上的女孩时的第一印象，尤其是她那双璀璨晶亮如同黑钻似的眼睛，简直就像是精心雕琢出来似的。但是很清楚，这个女孩子绝对不简单，她肯定就是把我还有其他所有人带到这里来的罪魁祸首。看着这个面带微笑的女孩子，虽然我本能地感到不安，但是还是攥着拳头，上前了一步，冲着女孩怒喊道：“喂，小姑娘，你到底是谁啊？还有这里到底是什么鬼地方？你到底想怎么样？还有，你别自说自话想当然可不可以？你是不是脑子有毛病啊？我不管你是谁，总之别开玩笑了，快把我们放回去！”作为所有人之中相对年长的人，我不得不率先站出来喊话。黑裙女孩居高临下地看着我，樱红色的嘴唇却是掀起了一丝淡雅的笑意：“高先生，虽然呢，我的脾气很好，但是我的忍耐还是有限度的，提醒你尽量注意你的言辞。至于我的名号嘛……”女孩伸出了她那纤细柔长的手臂，又探出了一根手指，在空中飞快得做了个比划：Meyoko“我叫神乐美夜子。你们也可以叫我美夜子。我是这个无限制自由空间的主人。更是这场‘上帝游戏’的举办人。”“你他妈的少废话，我要你立刻把我送回去！你到底想怎么样？你是哪个无聊剧组为了排节目搞出来的对吧？”我开始焦虑起来，特意扯大了嗓门冲着眼前自称美夜子的女孩吼着，可是这个女人却还是充耳不闻，保持着微笑。“好了，那么，我就先简单说一下游戏的规则吧，首先，你们在场的五十个人之中的七个人将获得我送出的七本‘世界之书’。”美夜子的话音落下，我的身边就传来了一阵惊呼声，我转过头，却看到距离我最近的阿真手上不知道什么时候接住了一本好像从天而降的黑皮精装书，书壳上写着“游戏世界”四个清秀的瘦金体大字，而书很薄，薄到几乎没有内页，只有精致的书壳。同样获得了书的人，我还看到有之前那个臃肿的胖子，一个相貌普通的短发青年，那个年纪最长的三十岁出头的男子，一个穿着校服的男高中生，那个穿着蓝色风衣满脸谨慎严肃的青年，还有一个染了一个朋克头的青年。
我看着阿真，阿真也惊讶地看了我一眼，然后他下意识地翻开了书壳，可是书壳里面只有一页空白的纸，除此之外，什么也没有。这时候，美夜子的声音再次响起。“每一个得到‘世界之书’的人从现在起就是代理上帝咯，同时呢，也是一个七人小队的队长，你们之中一共有五十个人，所以呢，就以七人为一小组分成七个小队，七个小队之间，将开始上帝游戏，也就是争夺世界的战争。”听到美夜子这个女人自说自话的声音，我不禁怒上心头来，这个自以为是的女人，以为自己是什么东西？什么狗屁世界之书？什么狗屁上帝？我再也忍不住，快步朝着美夜子所在的螺旋状的树冲了过去，一边冲，我一边指着怒气冲冲道：“你个婊子他妈的给我下来，少给我高高在上坐在上面！给我下来解释清楚？什么上帝游戏？这些莫名其妙的东西一定你们的什么狗屁剧组安排的是吧？老子告诉你们，你们这是侵犯人身自由，老子要去告你们……下来，你个婊子快给老子下来！你不下来是吧？不下来，老子拉你下来！”“高大哥，别过去，冷静一下，这个女人不简单……”手臂上传来了微微的力道，我侧目，却看到阿真正满脸焦虑地挽着我的胳膊警劝我。“别管我，老子最厌恶的就是这种婊子，我他妈的就不信了她能把我怎么样！”我一把甩开了阿真的手，然后仰望着树冠上依然带着微笑的美夜子，疾奔过去。就在这时，我看到美夜子举起了一根手指，朝我指了过来。“对不起了，高先生，看来你不听我的劝告呢，那么我只好让你出局了。我说了，这场游戏只需要四十九人就可以，而在场有五十人，这说明，有一个人，是一开始就要被淘汰的。”我看到美夜子对我微微一笑，就在她手指落下的刹那，我的身体突然传来了无比的剧痛，我惊讶地停下脚步，低下头，却看到我全身骨头居然都燃烧了起来，恐怖的火焰迅速沿着我的手臂攀爬了上来，我尖叫起来。“救命！救救我！救命！”“阿真，救救我！”我疯狂地叫着，癫腾着，惊慌失措地看着我身旁的阿真，而他却是满脸震惊得看着我，显然是看呆了，足足过了两秒他才反应过来，迅速地脱下了他的蓝色T恤朝我扑打过来，似乎想要帮我灭火。可是就在下一刻，我的脖颈、胸腔和腹部突然剧烈地膨胀起来，我的身体器官猛得受到了挤压，就像整个世界都在把我压扁似的，然后，我的身体轰然炸裂，我只听到了一阵清脆的爆裂声，之后，我就什么也看不到了。———————DEADLINE————————
———————第一团队/阿真线———————我是一名刚上大学的哲学系大学生，别人都叫我的绰号阿真，无意间的一次，我收到了一条以为是骚扰短信的短信，我闲着无聊按了回复后，莫名其妙地来到了一个超乎我想象的空间，甚至被卷入了一场被称为“上帝游戏”的诡异游戏里。而此刻，我目睹了人生之中最为恐怖的一幕：我亲眼看着我刚刚认识的叫高天峰的男子身体瞬间炸成了万千肉沫，就连一块完整的骨头都没有剩下。血。满地都是鲜血，刺鼻的血腥味让我的胃一阵翻腾，而原本还一片阒寂的人群则是炸开了锅：女人的尖叫声、小孩的哭声，外国人的咒骂声交织成一片。就在这一刻，我终于明白了，眼前这个叫美夜子的女人绝对不是普通人，甚至不是人，她……真的是神！开什么玩笑啊！而就在我的大脑开始旋转时，自称美夜子的女人的声音，也再次响起：“好了，大家应该知道我生气的下场了吧？那么，现在，请手头有书的人翻开你们的书吧，你们会发现有趣的事哦。”美夜子那摇铃般的声音让我恢复了神志，我慌忙翻开我手中的那本书，却发现里面原本空白一片的纸上不知道什么时候出现了密密麻麻的文字，而且在这张纸的下面，还多了几张纸。而看到纸片上的出现内容的那一刻，我仿佛听到了我的大脑短路的声音。纸片上的内容，是这样的：【———————第零团队/高天峰线———————】【我叫高天峰，是一家私立脑科医院的脑外科医生兼临床催眠医疗师，每天过着朝八晚六的庸常生活。在别人的眼里，我的日程规划就像手术刀一样精准，而对我来说，我的生活就像钟摆一般，虽然富有规律，却极为单调。异常就出现在那个朔风凛冽的晚上……就在下一刻，我的脖颈、胸腔和腹部突然剧烈地膨胀起来，我的身体器官猛得受到了挤压，就像整个世界都在把我压扁似的，然后，我的身体轰然炸裂，我只听到了一阵清脆的爆裂声，之后，我就什么也看不到了。】【———————DEADLINE———————】……
……书上的内容居然是以高天峰为第一人称的类似于日记一般的内容，里面详细地写着高天峰的身份、工作，以及他来到无限制自由空间的过程，这样的内容，一直持续到……他死去的那一刻为止。甚至，里面的内容详细到连高天峰的心理活动，承受的痛苦和都一应俱全，这根本无法让人相信这样的内容不是事先写在书上而是从空白的书页中凭空出现的。就在我忍不住想扇自己一耳光确认自己是不是在做梦时，美夜子微笑的声音再次响起：“想必各位都看到了吧？任何在这场上帝游戏中死去的人，他们直到死之前那一瞬间的行为、思考和经历遭遇，都会被这一页纸以第一人称的小说的形式用文字记录下来。也就是说，这场游戏，是一个没有主角的游戏。包括你们剩下的所有人在内，一旦你们在游戏中败北，你们从进入游戏到死为止的一切经历都将会在你们队长的书上以第一人称的形式显示出来。”奥丁也好，宙斯也好，如果这是在做梦，麻烦你让我醒过来吧！我隐隐作痛的三叉神经让我有些怀疑眼前的景象，但是那个高高在上的女人的一字一句却清晰地在我的脑海里回荡着。原本还喧嚣不已的人群已经彻底寂了下来，所有人都有噤若寒蝉，就连之前哭闹不休的几个女人也只是小声抽泣，不敢出大声。显然，美夜子那超越人类想象的杀人行为彻底把在场的人给震住了。“呵呵，大家能够静下心来听游戏规则真是不错呢。那么，我就继续说这个游戏规则了，游戏规则很简单，一个月的时间内，你们所有的小队都要想方设法征服自己的世界，而在一个月之后，你们将利用你们各自的世界里能够利用的一切来互相争夺其他小队的世界权限。夺取其他小队的过程里，每当有一个小队或者一个小队结成的联盟杯淘汰时，你们可以获得一个月的休息时间。直到只剩下只有一个小队或者一个小队的队长存活为止。”嘴角带着淡雅笑容，嘴里却说着让人毛骨悚然的话，这个女人的不可理喻程度简直到了令人发指的地步。“我、我能提一个问题吗？”就在美夜子话音落下时，人群之中传来了一个怯生生的男孩声音，那是一个穿着校服，瘦骨嶙峋的高中生。“当然可以，请问吧，罗荣。”美夜子微笑着，抱膝坐在了王座上回答那个叫罗荣的男生。“那个，我想问……怎么样才算一个小队被淘汰？是不是……是一个小队的人全死了？”说到最后，这个男生的声音已经在发颤。“问得很好哦，罗荣。”美夜子神秘地笑着，“判别一个小队被淘汰有很多标准。分别是：一、一个小队的人全灭。二，小队的队长死亡。三，小队的世界权限被其他小队夺取。四、小队主动放弃，或者被我判定出局以及其他原因。其中，可以告诉大家的是，小队队长的权限是可以变更的，变更方式就是队长在自愿的前提下把书交给其他队员哦。”我突然感到自己手里的书变得沉重了几分，我忍不住加重了几分力道，生怕它掉落下去。“那、那么……如果我们赢了这场游戏，会怎样？你说我们会变成上帝……那是什么意思？”罗荣战战兢兢地问。“这个啊，当然是你想象中那样的上帝咯，”美夜子怀抱着她那白得亮眼的双腿，脸上的笑意丝毫不减，“至少呢，做到像是毁灭地球，甚至毁灭宇宙，像超人那样无所不能无坚不摧只是小case。”“这、这样啊……”罗荣有些不知该如何接话。就在这时，人群之中那个留着杀马特发型，带着深深的黑眼圈的高挑男子沉声走了出来。“有疑议。”黑眼圈男子举起一只手臂说。“说吧，萧晨。”美夜子的视线落在了叫萧晨的黑眼圈男子身上。
“第一，如果我获得了这场游戏的胜利，能否获得和你一样的能力，还是说依然屈居于你之下。第二，你到底是什么样的存在，既然你口口声声说我们是上帝代理人，那么相当于默认了在我们之上的你就是上帝一般的存在，那我是否可以理解你为人格化的上帝？第三，上帝是否绝对全能，能够做到创造自己搬不动的石头？第四，被淘汰的小队是属于死亡？第五，在假设第四条的结果是小队成员全部死亡的前提之下，如果上帝真的无所不能，那么理论上来说，我们在场的四十九人之中，只需要通过民意选举来选出一个人作为胜利者，然后其他四十八人主动放弃自己的上帝游戏的权限，等到那个选出的胜利者获得了上帝的能力后再把其余四十八人复活，那么我们这场互相残杀的生存游戏根本不需要进行不是么？”萧晨那极度冷静而又理性的话语顿时在人群之中掀起了不小的骚动。没想到都到了这个地步，这家伙居然还能保持冷静，而且还瞬间想得这么远。萧晨反过来审视着美夜子，语气中带着几分鄙夷的情绪，道：“别告诉我无所不能的上帝连复活几个人都做不到，如果是这么垃圾的上帝，我可不稀罕。可如果上帝真的能够复活其他人，那么我们这场游戏根本没必要进行。麻烦你请把这个矛盾的逻辑命题给我解开。”好家伙，居然反过来质问美夜子！我突然有种心潮澎湃的感觉，甚至忍不住想为他拍手叫好。而人群之中，也开始有了迎合萧晨的声音：“我赞同萧晨的想法，如果可以通过选举来选出你所说的最终胜利者，我愿意参加这场选举。甚至用随机抽签的方式也无所谓。”赞同萧晨的是那个穿着蓝色风衣的男子，他主动走到了萧晨的身边，对着萧晨稳重地点了点头，两人互相交流了一个眼神。“问得很好哦，萧晨。”面对萧晨刁难性的提问，美夜子脸上的笑容丝毫不减，“让我来回答你吧。第一，获得了这场游戏胜利的人，可以获得和我一样的力量，甚至夺走我的力量，乃至杀了我也可以哦。第二呢，我到底是什么也的存在，我要用语言表述很困难，但是你可以用‘类似于上帝一般的存在’来形容我的能力。第三条，这一点啊，当然可以做到哦，只不过，我现在不展示给你们看，等你们成为了真正的上帝时自然就懂了。第四点啊，被淘汰或者被夺取了世界权限的小队都会死亡，这没有错哦。最后第五条呢，我不得不夸赞你的聪明，可是我想反问你们一句：你们能否保证那个胜利者真的会复活你们呢？如果那个最终的胜利者没有复活其他的四十八人，那其他四十八人，可是永远死了哦。”
“我、我可以保证复活其他人！”那个叫罗荣的男生发话道。“我也可以保证！”“我也会复活其他人，如果我做得到我干嘛不那么做？谁都不想别人死吧？”“对啊，换了我我也会啊，你们呢？”“我、我也会……”人群之中陆陆续续有了这样的回答，很快这样的回答几乎就要达成一致了。美夜子笑眯眯地俯瞰着我们，轻轻地眨了眨眼睛，笑道：“就料到你们会这么说咯。可是很不幸啊，我要告诉你们的一点是，其实参加这场上帝游戏的一共有二十八个队伍，你们只是其中的七个队伍队伍而已，其他的二十一个队伍分别在其他三个相互独立的战区内。所以，就算你们能够达成共识让死去的人复活，可你们又如何保证其他战区的队伍就会复活你们呢？而且，我有言在先哦，其他战区里可是有酷爱杀戮的嗜血的杀人狂哦，你们觉得如果那样的人成了‘上帝’，会复活死去的人吗？”美夜子的一番反问，似乎被所有人都给问住了，所有人面面相觑，或是简单地交头接耳，却无所是从。“原来如此，利用了人与人之间的猜疑链吗。”萧晨咬着手指，陷入了沉默。就在这时，人群之中走出了那个穿着黑色紧身衣戴着眼镜的男子，他腰杆挺直，缓缓抬起头，用冷峻的目光直视着美夜子，道：“疑问式：如何判断你之前所言为真命题？你所言的逻辑命题的保真性由何而来？请给定判断方法。”美夜子发出了银铃般的笑声，道：“你的提问很是犀利呢，朱清云，对于你的提问，我只能够回答：没有保证。你们只能够进行这场游戏，不管你们愿不愿意，否则呢，我也可以让你们现在就遭到和高天峰一样的下场。”也就是说……不参与，就是死么？美夜子嚣张的回答也唬住了朱清云，朱清云目光灼灼地看着美夜子，再次问道：“请给出你之前所言的命题为真命题的概率取值区间。”“就算我告诉你概率是百分之一百，可是对你来说也有可能是百分之零，概率没有意义不是吗，朱清云？”美夜子笑眯眯地道。这一次，朱清云陷入了漫长的沉默。
“我也要提问，”这时，那个穿着蓝色风衣的青年再次提问了，他面色严肃地看着美夜子，“能告诉我你举办这场游戏的动机吗？从动机论的角度，我无法理解你这一切行为背后的动机？因为你的行为并不符合最经济原则，所以能否给我们一个你这么做的目的？还是说，这一切纯粹出于你的有趣，或是有其他你不得不如此的缘由？”“呵呵，徐锋啊，你的问题也很有趣哦。”美夜子摇了摇一根手指，对着徐锋眨了眨眼，“关于我为什么要这么做呢，姑且称之为‘谜’好了，而且我可以告诉你们的是，你们之中谁能够破解这个‘谜’呢，就能够掌握获得平安脱离这场游戏的关键钥匙哦。”美夜子的回答让徐锋眯起了眼睛，而这个时候，一道稚嫩的声音突然从人群之中响了起来。“我也要提问！我也要提问！”我流转视线，却看到从人群的最后方跑出了一个十来岁的小男孩，小男孩有着一对蓝色的大眼睛，头发乱糟糟的，他的手里拿着一只手机，正在拍摄着树冠的上的美夜子以及周围所有的人。没想到人群之中还有这么小一个孩子，我不禁有些错愕。之前因为人太多，这个矮小的男孩完全被淹没在人群里了，我都没有意识到。难道这个男孩是个神童？我不禁讶异着。但是很快小男孩的提问让所有人都大跌眼镜。“大姐姐，你喜欢什么样的季节呢？你的裙子好漂亮哇，你是不是很喜欢夏天啊？能不能和我合影啊？”拿着手机的小男孩傻乎乎地问道，他的语气很是诡异，就好像有先天智力障碍的智障儿童。美夜子柔和地笑着，对小男孩道：“这个我就不能告诉你咯，是我的秘密哦。”“这样啊，姐姐你真坏~~”小男孩沮丧着脸，然后一屁股坐在了地上擦着鼻涕，连一对大眼睛都黯淡了下来。小男孩让人丈二摸不着头脑的疑问让所有人都有些错愕，这时候人群中那个最年长的男子走了出来，他拉着小男孩的手，道：“小朋友，进来点，别走出去。”说着那个男子拉着小男孩的手回到了人群之中，大概是在担心这个看起来有点智力障碍的小男孩受到伤害吧。看着小男孩被拉回到人群之中，美夜子笑着道：“你们接受这一切的能力很快呢。到现在为止，想必各位也已经了解了游戏规则了，只是对于我这个‘上帝’的能力和身份还存在着怀疑对吧？那么，在游戏开始之前，我就让各位再次见识一下我的能力吧！”语毕，美夜子缓缓地从王座上站了起来，她那一头傲人的长发如瀑流泻，而美夜子也是踩着赤裸的玉足，从王座上一直走到了圆台上，这时候我看到树冠上挂了无数类似于果实的球状体，颜色一律都是黑色，乍一看就像是放大了几千倍的葡萄。美夜子手指轻轻一拈，拈下了离她最近的一根树枝上的一颗“黑葡萄”，轻柔地握在手里，这时候，异象发生了。“可不要小看这颗果实哦，这颗果实，可是代表着一个宇宙呢。”伴随着美夜子甜美的声音响起，周围原本白茫茫的世界突然暗了下来，我本能地抬起头来，却被头顶上方的景象彻底震撼地无法言语。而周围此起彼伏的惊骇声音更是加剧了恐怖的气氛。那是什么？我揉了揉眼睛，慢了半拍才确认了头顶上方的景象。那是一座倒悬着的大都市。到底是纽约还是上海我说不出，但是我能够清晰地看到城市里的交通枢纽、河流江干、绿地公园、城市广场，甚至还有来往的车流。当然，很快，还没等我反应过来，头顶上方的那座大都市迅速地缩小远离，而大都市周围的地形地貌也显现了出来，而这些地形地貌也在迅速地缩小，大都市渐渐变成了北美洲大陆，之后北美洲大陆也像是镜头拉远一般迅速地缩小，变成了地球的表面，而接着地球也迅速远离，变成了太阳系、银河系、河外星系，直到头顶上的画面变成了有无数的星系团漂浮在上面的灿烂宇宙平面图景。这幅画面里到底有多少星星？我已经无法统计了，因为上面的数量多到了我稍微数一下就会大脑线路烧断的程度。而紧接着，我看到美夜子站在这片星空之下，缓缓地把手里的“果实”压扁了下去，就仿佛在捏爆一个气球一般轻而易举。伴随着美夜子的举动，恐怕的景象发生了。原本均匀地分布着星系团的宇宙图景之中，居然出现了五个黑色的长条状区域，那五个黑色长条状区域，乍一看完全就是一只人手的形状！而最为恐怖的是，随着美夜子缓缓用力挤压手中的“果实”，头顶上的宇宙图景里的无数星系团，也像是受到了某种神秘力量的挤压一般纷纷爆炸，爆发出让人无法直视的强光，紧接着那些强光又很快被横亘宇宙的黑色手指状区域吞噬，变成了什么都没有的黑色空域。这种状况的景象深深震撼了我，这可不是一颗恒星一颗恒星地毁灭，这可是一个星系团接着一个星系团地在毁灭整个宇宙啊！很快，宇宙图景里的景象再次放大回到了地球上，这一次，画面上同时出现了纽约、伦敦、北京等数十座标志性的大都市，但是让我不寒而栗的是，从这些城市地平线的方向，突然升起了耀眼的橘红色火光，这是一片无穷无尽的火海！仅仅是一个瞬间，所有的城市都被无尽的火海所吞噬！镜头再次拉远，这一次，是从地球外的视角看待地球，这时候，我才意识到，刚才那一片无穷无尽的火海，其实是被挤爆了的太阳发生爆炸时喷射出的日珥！在不到几秒钟的时间里，地球就彻底被爆炸的太阳所吞噬，成为了宇宙中的尘埃……当我回过神来时，我才发现自己已经一屁股坐在了地上，而我的脑海里却还浮现着刚才地球被火海吞噬时的恐怖景象，我甚至能够清晰地想起上海市内正在广场上行走的游客在瞬间蒸发的恐怖景象，那些可怜的居民，甚至连反应都来不及做出，就已经迎来了死亡……“好了，我想现在，大家对我的能力再也没有疑虑了，对吧？”美夜子甜美的声音再次响起，我僵硬地抬起头，却看到这个女人正微笑着看着我，灿烂的黑眼眸里隐藏着说不出的神秘。但是我更多捕捉到的，却是疯狂和戏谑。
没有人做声，兴趣是头顶上那挑战人视觉极限的光景让大部分人已经失去思考能力了吧。“好了，那么，事不宜迟，我们的上帝游戏，正式开始了——十、九、八、七……”我看到这个女人眼里闪烁着极度的亢奋，就像是无意间闯进了龙宫的孙猴子。伴随着她开始倒数，我突然感到自己的双脚像是陷入了泥潭似的动弹不得，低下头，我才发现自己双脚站立之处不知何时出现了两个深不见底的漩涡，而我整个人都在向下沉陷下去——和我有同样状况的还有在场所有的人。在场有几个人女人终于开始尖叫着哭闹起来，她们奋力反抗着，试图从漩涡中爬出去，可是她们越是挣扎，漩涡对她们的拽力就越强。“不要啊！”“我不要啊！”“放我回去！我要回去！”不绝于耳的惨叫声让我大脑嗡嗡作响，我抬起头，看到的是美夜子一手托腮，两腿盘膝坐在王座上那悠然自得的神秘笑容。就像是在百老汇看演出的闲兴面孔。“三、二……一！”就在我的身体下沉一半时，我听到了一个男人的叫声：“大家听好了，不管我们以后怎么样，是不是真的要互相厮杀变成敌人，但是我们真正的敌人始终只有一个，那就是美夜子，请大家牢牢记住这一点，千万别忘记这一点！千万别忘记！”我转头，想要捕捉那个声音的来源，但是不等我锁定目标，就像是电影院电影开映前突然熄灯一般，整个世界瞬间就染上了黑暗。章三策略空间与概率分布当周围的一切都重新变得清晰明亮时，我发现自己正在一个熟悉的大厅里，55寸的壁挂式液晶电视机，创维牌子，大厅的三个角摆放着温馨的白色布艺沙发，围绕着一张黑色的雕花描银方茶几，正中长沙发的两侧则是分立着两株塑料芭蕉。这不是我家吗？我微转移视线，在大厅中央的位置看到了六张写满了茫然大字的脸。其中两人我第一眼就认了出来，其中一人是之前那个穿着蓝色风衣，曾经对美夜子提问的青年，还有一人则是个我非常熟悉的家伙，他就是我的同学室友，也是我的初中同学，高海。刚才在无限制自由空间里，因为人太多，我居然没有注意到他。而其他人之中，有一个则是蒙着面罩，头发邋遢乱蓬蓬的男子，长久没有经过修剪的斜刘海遮住了左半边的脸，但是从他露在外面的那只银灰色的眼睛看起来，他不像是中国人。除此之外，在场的还有一个高高壮壮，留着刺猬头，穿着白色汗衫的男子和两个女子，一个女生留着双马尾，看起来文文弱弱，眼睛还带着未干的泪花，像是个高中生或者大学生，另外一个则是留着干爽利落的短发眼睛细长，眉毛粗浓艳挑，嘴唇红艳如火，穿着印花的连衣裙，穿着银质的细高跟鞋，看起来像是上了社会的女青年。“这里是哪里啊？”“阿真？”认出了我，站在人群中满脸茫然的高海露出了惊喜。“我靠，你也……”“海子你也在？刚才我没看到你……”我和高海对视着，想要说几句话，但是那个穿着细高跟鞋，有着妖艳面容的女人却是粗剌剌地插了进来，用她那高高细细的声音道：“你们两个先打住，谁能告诉我这他妈的是什么地方？这到底是怎么回事，啊？谁能说清楚！？”女人的脾气显然不太好，我咽了口水，正视着她道：“这里是我家。”“你家？”我的话引得其余四人的目光也落到了我的身上，很快他们的目光又落在了我的右手上，大概是在看我手里的那本黑色精装书吧。我感到我的舌头一阵干燥，体内的肾上腺激素在急剧上升。“对……这里是我家。”我点了点头，握紧了双拳看着眼前的众人。我的话音刚刚落下，那个穿着高跟鞋的女人就一把上前掐住了我的肩膀，怒道：“这么说，这件事八成是跟你脱不开关系了是不是？刚才的那些事是不是你干的？是你把我找到这个鬼地方来的对不对？刚才那个女人……叫什么美夜子的，跟你什么关系？”女人连珠炮似的追问我，情绪激动不已。喂，大姐，拜托，麻烦你看看我的表情，我像是知道答案的人么？“等一下！你好像弄错了，这件事真的跟我一点关系也没有……我也不知道现在到底是什么状况，我现在也是一头雾水，能不能让我先弄清楚状况！”我坦率地承认我的无知。但是很显然我的回答无法让眼前的女人满意，面对我的回答，女人用她更阴沉和质疑的眼神做出了更严重的警告式回应。那一刻，我突然有种站在樱岛火山口的错觉。“冷静。”一只手凌空抓来，抓住了那只恰在我的肩头的女人的手，然后轻轻地拿开了。我感激地看着帮我解围的那只手的主人，正是那个叫徐锋的穿着蓝色风衣的青年。“大家保持冷静。”徐锋面色冷静而肃穆。“虽然我想大家和我一样都不太明白现在的状况，但是我可以告诉大家的是，如果现在大家不保持冷静和团结的话，我们所有人都会死。”果然还是警告式的话语最为凑效，徐锋一上来就所有人都会死的话顿时镇住了全场。“你叫阿真是么？那我就先这么称呼你了。刚才我听到你们两个互相称呼了。”徐锋看了我和我身旁的高海一眼道，“能不能把你手里的那本书打开让我们所有人看一下？我想要先确认我们刚才所经历的事是真的，不是什么集体催眠之类的幻觉。”我二话不说就打开了我手头的那本硬壳的书，让所有人看个够。书里面的内容和我几分钟之前的记忆没有丝毫的差别，精准地记录着那个叫高天峰的男人的记忆。“好了，可以合上了。我们看完了。”徐锋给了我一个坚定的眼神，示意我合上书。“现在可以确认，我们刚才在那个叫做无限制自由空间里经历的应该不是假的，如果那个叫美夜子的女人说的话都是真的，那么这本书恐怕真的关系到我们所有人的性命，阿真，麻烦你好好保管这本书。”我慎重地点了点头，万分感激地看着徐锋。果然一群人里有一两个明事理的人说起话来就是不费力。徐锋走到人群中央，道：“我可以理解现在大家现在激动的情绪，但是麻烦大家尽量保持冷静。我想你们都没有忘记刚才在那个叫做无限制自由空间里的叫美夜子的女人说的话吧，她要我们和其他六个小队互相厮杀决出一个胜利的队伍。也就是说，除了我们之外，其余的六个队伍想必也遭遇了和我们类似的情况，我之前观察了一下其余的四十二个人，他们基本上都是青年男女为主，年纪和我们差不多，所以社会经验和心理成熟度应该比不上壮年人和中年人，因此我可以推测，现在其余六个队伍的成员的情绪估计也和我们差不多，属于失控、暴怒和激动的状态，甚至还有的团队内部可能出现互相猜疑、厮杀斗殴和分裂的情况，我们想要战胜其他队伍活下去，首先必须要保持内部的团结和冷静。只要我们比其他队伍更理性，更早冷静，更快团结，那么我们就比其他队伍有更高的存活优势。”“所以，冷静。”徐锋最后举起手，做了一个保持冷静的手势。不得不说，有些人天生就适合做领导人和演讲家，徐锋就属于这样的人，简简单单的一番分析，就稳定住了局面。看到我们安静下来，徐锋沉声道：“先自我介绍一下，我叫徐锋。至于我的身份，对不起，我直白地告诉大家，我也不知道。我原来是一名遭遇了车祸的伤员，脑科医生的诊断结果是我的海马体受损所以记忆造成了损伤，就连我的姓名也是刚才在无限制自由空间里由美夜子告诉我的，之前我是个纯粹的失忆者，什么也不知道。也许大家不相信我的话，我可以理解，但是眼下大家姑且先当真，听完我的话再发表意见吧。我是在出院那天我的手机收到了短信才到那个无限制自由空间里的。可以说，我的所有的记忆就是在医院里接受治疗的记忆和刚才在无限制自由空间里的记忆，其他的记忆，只有零零碎碎的片段，我也说不清。接下来，我觉得大家可以互相做一下自我介绍，加深了解。”这家伙是个失忆者？我上下打量着徐锋，实在没看出这个说着满口流利话的家伙像是个失忆者。大概是在徐锋视线的审视之下，那个高跟鞋女人也随意地自我介绍起来：“看着我干嘛？问我的名字是吧？胡梓欣。工作么，经纪人。别的也没什么好说的，有什么问题么？”虽然女人一副不情愿的面孔，但是很显然徐锋的话多少还是打动了她，她的话不像一开始那么冲了。接下来我和高海也做了自我介绍，我们两人的介绍很简单，都是普普通通的大学生，也没有经历过什么大风大浪。之后就是那个戴着面罩的家伙了，只不过这个家伙不知道怎么回事，一句话也不肯说，也不知道是因为他是外国人听不懂还是是个哑巴的关系，一旦向他提问，他就只会摇头。之后就是那个高高壮壮的汉子，他说他叫裘超越，是一名男子铁饼项目的国家二级运动员，而剩下的那个娇弱的小女孩，则是叫周梦丹，是一名高三普通女学生，父母都是安徽人。虽然出身地、身份职业都不一样，大家被卷入这场游戏的原因都出奇地一致，就是收到了那条莫名的短信。在一番认识之后，徐锋首先提出去屋外看看。
此时外面的天空已经接近黄昏，当我走到外面呼吸着外面的清新空气看着外面和记忆中完全一致的世界时，之前在无限制自由世界里的疯狂景象也渐渐有些淡然了。现在在我面前的是我家所在公寓附近的景象，人造花坛、小水池、几盏老化的路灯，临近的几幢上了红漆的公寓……所有的景象都和我的记忆之中的丝毫没有偏差。该不会真的是错觉吧？之难道之前我们在无限制自由空间里的一切都是幻觉？如果不是手头的书和高天峰爆炸时那浓浓的血腥味还在我的鼻腔里飘荡，我真的怀疑之前的一切都是假的。就在下一刻，明教周梦丹的女孩突然叫了起来。“看……天上！”我应声仰头，然后身体瞬间僵住，就像高压电流接通了我的身体。那是什么？在天空的中央，有一个大小比太阳约莫大了三倍的巨大黑洞，而在黑洞中央，则是一个对接的双四面体，通体白色，就像是一个沙漏，但是里面没有任何的沙粒，只是纯粹的白色，就像是一块完美无瑕的璞玉。仅仅从地面上看到的景象，就可以判断出这个巨大的双四面体，其体积已经到了相当惊人的地步。是有几公里，还是几十公里？“是真的……真的……这一切都是真的！”像是受到了天空中那不知名的庞然大物的刺激，穿着高跟鞋的胡梓欣突然双腿发软跪坐在了地上，呆呆望着天空，像是失了魂似的喃喃自语起来，声音里已经带着绝望的哭腔。震撼的景象让我愣愣出神，直到耳边传来了徐锋的声音：“阿真，现在几点？”我一愣，转头对上了徐锋平静如水的目光后，方才低头看了看我手腕上的电子手表，道：“七点十六分。”徐锋眯起眼，道：“距离我们到你家差不多刚好过了十五分钟，也就是说我们从无限制自由空间回到你家时应该是七点整。阿真，回你家去，我要确认一件事。”“什么事？”“去看电视新闻就知道了。这个时间点，新闻正好开始。”徐锋郑重地点了点头，然后二话不说转身就朝着我家家门的方向跑了回去。我抬头望了望天空之中的巨大的黑色空洞和空洞之中的双四面体，最后还是定了定神，跟着徐锋的脚步回了家。回到家时徐锋已经打开了我家的壁挂电视，开始看即时新闻了。“你在干什么？为什么突然看电视？”我有些不明所以地看着徐锋。徐锋举起了一只手，示意我安静，而他的目光依然一眨不眨地注视着电视屏幕，我看了一眼电视新闻，里面正在报道关于欧洲100TeV的超级粒子对撞机建造到关键部分因为资金不足而中止的新闻。徐锋看了我一眼，道：“阿真，你不觉得奇怪么？天空之中出现了异世界空洞这样恐怖的异象，按理来说整座城市的人都会同时看到，可是新闻中却对这样的异象只字不提，这是不是说明天空中的异象，只有我们能够看到？”也对啊……听到徐锋的提醒，我这才回过神来。这家伙的脑子转得果然有够快的，我都还没有想到这个层次。“阿真，把你的手机借我一下，我上网浏览一下其他新闻，你去把外面的人召集回来，现在上帝游戏这件事已经彻底确认了，他们五个人受到的精神打击应该不小，六神无主之下，最需要一个人来容易听从你的指挥，你作为书的拥有者，也是我们的队长，要保持冷静。”徐锋接过我的手机，提醒道。“队长……我觉得你更适合当队长。”我把手机递给徐锋道。“我真的不过是个普通学生啊，满大街都是的那种，真的什么也不懂，你的口才这么好，头脑也很好，刚才你一下子就让所有人静了下来，我觉得你更适合当队长啊。”“不，我不能当队长。”徐锋摇了摇头，他平静地看着我，“有三个原因，第一，你的队长身份是美夜子给的，我不认为她让你做队长是没有原因的，不管你怎么认为你自己普通，你也极可能有过人的特别之处，在没有查出这个原因之前，我绝对不适合当队长。第二，我现在还是个失忆者，我连自己是谁都不太清楚，其他人估计根本不相信我失忆了这件事，以为我在骗他们，所以在他们内心对我存在芥蒂和猜疑的情况下，我也根本不适合当队长。第三，这里是你家，你最熟悉环境。美夜子把我们送到你家也必定说明她承认了你作为队长的身份，更何况，除了我之外，我们队伍里还有一个和你认识的高海，从支持者角度考虑，目前你也更具有优势。”拜托你不要用一副领导者的口吻说你不适合当领导者好不好？我有些无语地看着徐锋。“听你这么一说……好像也是这么一回事。反正到时候我承担不起什么队长的责任你可别怪我。”“不会有人怪你的，我们都是无奈的……对了，阿真，既然这里是你家，你父母是不是应该回来了？”徐锋突然问道。“那倒不会，我爸妈经常出差，前几天刚去参加广东交流会了，大概还要个一个礼拜吧。”我道。“那正好，我的建议是，我们所有人今晚都留在你家暂住，一方面商量对策，另一方面是避免发生意外，聚集在一起总比分开更安全。”“住在我家？”“嗯，你不介意吧？我看你家有三间卧室，大厅还有一张沙发，七个人勉强一下，应该也是能住下的。”徐锋平静地道。虽然说住是能住下……但是为什么有种你才是一家之主的错觉？“那我先去叫人吧，如果他们不介意也无所谓。”一番间短的商议之后我出门去把高海他们叫了回来，被天空中的异象吓呆了的五个人无一不是面色难看，一副病怏怏的模样。当然要说情绪的低落程度，我也丝毫不比他们低，只是大概是因为我处在家里所以情绪相对更稳定一些吧。除此之外的理由估摸着就是徐锋这个失忆男的存在，也多少给了我几分信心。虽然不太愿意承认，但是每次看到这个家伙平静的脸和镇定的双眼时，我的心多少能够安定几分。
“大家都坐下来吧，刚才的异象显然大家都清楚地看到了。现在我们都可以确定一件事，那就是上帝游戏已经开始了，我们七个人都被卷入了一场超乎想象的游戏，不管我们是愿意还是不愿意，相信还是不相信。”等到所有人坐毕后，徐锋再次开始滔滔不绝地讲述起来，而我则是忙着给所有人倒茶，为此我耗尽了家里的最后一包碧螺春。“谢谢，阿真。”徐锋接过了我的茶，给了我一个感激的微笑，然后面色重新变得肃穆起来。此刻徐锋坐在沙发的正中央，其他人都围绕着他，他俨然一副正牌队长的姿态。“喂，你到底想说什么，姓徐的？我看你这家伙脑子挺好使的，你说我们现在有什么办法没有，老娘他妈的压根不想参和这狗屁游戏，要是你有什么让老娘退出游戏的法子就直说，不然老娘不奉陪了！”之前失态的胡梓欣似乎稳定了一些，她架着二郎腿，有些不耐烦地问徐锋，但是很显然她的内心也不太安分。“冷静，冷静。”徐锋苦笑着做了个手势，现在我看出来了，冷静很显然是他的口头禅。“要说办法，老实说，我暂时还没有想出来。但是从参加上帝游戏到现在，我倒是看出了这个游戏的不少破绽。甚至，这个游戏可以说是漏洞百出。”徐锋小口抿着我的茶，然后一鸣惊人。“漏洞，啥漏洞啊？”高海摸着脑袋问道。徐锋扫了所有人一眼，问道：“在说出漏洞之前，我想先问大家，大家在无限制自由空间时，有没有发现一件事，那就是，参加这场比赛的，几乎都是年轻人，而几乎没有四十岁以上的中年人。”听你这么一说倒的确是这么一回事……我记得里面最年长大概是一个穿着黑色西装的男子吧，但是就算是他，估计也挺多三十出头。“好像还真的没有看到诶，可这能说明什么呢？”叫周梦丹的女孩问道。“这说明了很重要的一点，”徐锋道，“大家不妨假设一下，假设我们参加的这场比赛是某个剧组安排的节目，而美夜子是这个节目的负责人，那么剧组为了考虑到票房、收视率和吸引观众眼球等方面的因素，剧组会选择年轻人参加比赛，还是反应相对迟钝，不容易吸引青年群体眼球的中老年人？”徐锋的话很快引发了所有人的思考，包括我。“一般来说肯定是选年轻人吧，就像《大逃杀》、《饥饿游戏》之类的，肯定都是年轻人来当主角比较有激情，也更有人看吧。”我如实回答道，“不然都是一群中年大叔大娘，我想观众也不会买账吧。但是……你的意思是，我们现在遭遇的，其实是一个剧组安排的一个节目？”“差不多就是这个意思，大家不妨从这个角度去设想。”徐锋道，“阿真，你注意到一个细节没有，美夜子在称呼已经死去的高天峰时，用的是高先生这个称呼。而称呼我和其他人时，都是直接用徐锋或者朱清云、萧晨之类的姓名。这个简简单单的细节，其实暴露了美夜子的心理年龄。这说明从人类的角度来说，美夜子的年龄和我差不多，但是比高天峰要小。而高天峰的年龄，大概是二十八九岁，也就是说，假如美夜子是人类的话，那么她的实际心理年龄，大概在二十岁到二十九岁之间，而且绝对不会超过二十九岁。”“狂炫酷帅吊炸天啊，有道理啊！你小子不赖嘛！这么一个细节都给你推理出这么多来！”高海重重地拍了一下手，欣喜若狂地道。“可是……就算知道那个女人的年龄，又有什么用呢？”裘超越摩拳擦掌地问道。“这一点很重要的。”徐锋道，“就拿现在的新闻联播来说吧，主持人是中年女子。只有一些针对年轻人的节目主持人才可能是美夜子那样的年轻女子，假如美夜子真的是一个年龄不过二十几岁的女人，那么我们就可以用二十几岁的年轻人的心态去衡量举办这场游戏的动机。你们试想一下，一般来说，年轻人举办或者观看这种把一群人关在一个地方让他们自相残杀的生存游戏的目的是为了什么？”徐锋直截了当的提问，让所有人都冷了场。尤其是在说到自相残杀和生存游戏时，没有人一个人敢出声的。最后，还是我开了口：“大概是……为了有趣，或者刺激吧？”
“对，就是为了刺激。”徐锋抿了一口茶道，“至少这样想更符合常理。美夜子自称是这场游戏的举办人，如果她所言为真，那么她举办这场游戏只有两种可能出发点，一种是她是为了自己的愿望而主动举办的，另一种则是她迫于某个理由而不得不被动举办这场游戏。但是不管她是主动举办还是被动举办这场游戏，从她选择年轻人参赛这一点来，她的目的基本可以确定是为了进行一场‘精彩’的生存游戏。那么，一场生存游戏，怎样才会精彩呢？”说到这里，徐锋看着我：“阿真，你觉得一场强者弱者两极化，胜负结果一面倒毫无悬念的生存游戏比较精彩呢，还是一场势均力敌的较量更为精彩呢？”被徐锋的目光一注视，我突然有种醍醐灌顶的感觉。“不是说我喜欢血腥……但是正常情况来说，肯定是势均力敌的比赛比较有悬念，更为精彩吧，就像赛马或者奥运会，实力相当的选手之间较量更有收视率吧。”“这就对了。”徐锋郑重地点了点头，“出于‘为了比赛精彩’这个理由，我推理出了一点。那就是，除了我们这个小队之外的其他六个小队，恐怕在整体实力上都是比较相当的，几乎不可能出现某个队伍特别强大，全都是高手，或者某个团队特别弱小的情况。所谓的实力相当，也就是说，在一对一的情况下，任何两个小队之间拼斗都是鱼死网破、同归于尽的下场。”“我靠……去你大爷的，喂，姓徐的小子，你很牛逼啊，美夜子那个女人一句‘高先生’，居然能够让你推理这么远。你的脑洞是有多大？你说你车祸失忆了，我看你是出了车祸智商拔高了吧？”高海感叹万分道。“呵呵，这就难说了。”徐锋摊了摊手，苦笑着道，接着，他用手指蘸了蘸茶水，在茶几上点了七个点，道，“大家还是先听我说完吧。我接下来说的内容关乎到我们能否获得这场游戏的胜负，也关系到你们每个人的生命，请大家一定要认真挺好。”我立刻站直了身体，做好认真听徐锋说的每个字的准备。“我刚才说了，我们参赛的七个队伍之间的实力都是差不多的，甚至可以当做完全相等，那么，在每个小队实力都相等的情况下，小队要怎样做，才能够保证自己提供胜利的几率呢？”“结盟。”我几乎是脱口而出。“小队之间结盟，我记得美夜子好像也提到了这一点。”“没错，阿真，你说的很对。”徐锋点了点头，“假设我之前的推理都是正确的，小队之间实力差不多，那么，结盟就是必然的。而且，很显而易见的一点是，由于实力的相近，结盟一方小队数量越多，则那一方胜率越高。由于有七个小队进行比赛，那么，基本可以说，哪四个小队能够最先结成联盟，那么，剩下的那三个小队获胜的概率就会极低，甚至可以说，必死。”我感觉到自己的肺里灌进了一大桶冷气。“也就是说，我们要做的，就是和其他三个小队结盟咯？”“嗯，可以这么说，但是实际上来说，我们只要以最快的速度找到两个小队，就基本可以保证不败了。”徐锋道，“我们只需要抢在其他队伍还没有开始结盟或者队伍分散的时候和两个小队结成三队联盟，然后以最快的速度消灭一个落单的小队，那么剩下的小队之间的实力对比基本就是三对三，处于一种相对均衡难分高下的状态，也就是说，我们只要拉拢到了两个队伍，就已经有了接近百分之五十的胜算。这样的胜算绝对很有诱惑力。”“而且，你们只需要把我现在说的这番话去告诉其他小队，其他小队和我们结盟的可能性绝对不会低。毕竟在生死难料的生存游戏之中，谁都会为了哪怕一丝丝的生存希望去搏斗到底，更别提有百分之五十的胜率了。”到此，徐锋的战略思路已经很清晰了，那就是先拉到两个小队，然后三打一，迅速消灭一个落单的小队，然后起码能够保证百分之五十的生存率。如果运气好的话，能够拉到三个小队，那么就有可能变成四打三、四打二、四打一的局面，胜率会更高。
“喂，徐锋，按照你的意思……你是要我们去杀人？”我谨慎地看着徐锋。“对啊，你这不是要我们去杀人吗……怎么可以那么做……”听到徐锋的话，周梦丹已经快要哭出来了。徐锋皱了皱眉，微微低下了头，道：“我知道大家都不想当侩子手，所以我说的只能算是一种最坏的情况而已，大家要记在心里，但是别太当真。事实上，美夜子说的话，我现在也不太相信。她说这场比赛有四个战区，除了我们第一战区的七个队伍之外还有三个战区二十一支队伍……这话到底是真的还是假，我还不太确定，如果这是为了骗我们互相残杀的假话，那么我们第一战区的七个小队就根本不需要互相残杀弄得你死我活，只需要选出几个人成为上帝，然后把其他人复活就行了……这样这场游戏轻而易举就能结束。这种情况是最为理想的。在之后的一段时间里，如果有可能得到其他小队的一些信息，我们也可以尽可能去打探其他战区的消息，如果真的根本不存在什么其他战区，那么我们就可以不需要弄得你死我活了。”说是这么说，但是氛围还是有点紧张，徐锋看到我们的神色不太好看，后面的一些话他也没有说下去。“其实，我倒是觉得你的话也没错啦。”裘超越挠着头，粗剌剌地道，“虽然可能狠了点，但是反过来想想看嘛，如果我们不做好去对别人下手的准备，要是别人抢先对我们动刀子的话，倒霉的，就是我们了啊。”我突然有种脖后跟的毛被狠狠揪了一把的感觉。而徐锋则是放下了手中的空茶杯，看着我手里的书，说道：“刚才我说的都算是比较长远的考虑。先来谈谈眼前的吧，在把我们传回来之前，美夜子说过，要在一个月之内征服世界这样的话吧。但是不管怎么想，一个月征服世界这种事可能么？”不用你说，你随便抓一个幼稚园的小朋友问他这个问题他都会直摇头的，我可以打十二万次赌。“阿真，你手里的书的书壳上写着‘游戏世界’四个字吧，那么，你们其他人是否看到了其他六个小队各自的书的书壳上写了什么吗？”“这个……我倒是也没看到。”“怎么可能会看到啊……那时候人都吓傻了哪还会特意去留意别人的书上写了什么字啊。”胡梓欣不耐烦地道。大家都承认自己没有看清楚别人的书的封面。“看来只有我看到了啊。”徐锋叹了口气，道，“其他六个小队的书，我都看到了。他们的封面都和我们不一样。”“真的吗？他们的书上写了什么？”徐锋看着我，道：“是关于世界的分类。分别是美女世界、平凡世界、机械世界、电子世界、僵尸世界，还有风情世界。而我们的，则是游戏世界。”“什么？居然还有美女世界跟风情世界？该不会是都是美女妹子的世界吧？我靠，老子想去啊啊啊！”高海突然来了兴致嚎叫起来。“这我就不得而知了，”徐锋叹了口气，“但是这些书名应该代表了那些人各自的世界。”“这么说，我们的游戏世界还算是不错的了？你说还有僵尸世界，恐怕那样的世界很变态吧……”裘超越忖度道。“现在我都不知道。”徐锋说道，“因为我们的世界叫做‘游戏世界’，所以我刚才特地上网查询了一下新闻，结果，发现了非常有趣的东西。”说到这里，徐锋微笑起来，然后把我的手机递还给了我，四个脑袋顿时凑了过了和我一起看着手机内的新闻，而看到头版头条的新闻，我则是感到自己的大脑内塞入了一枚震荡弹。“惨败！美国总统奥巴马高尔夫2比5负罗姆尼，让出总统职位！”
我缓缓抬起头来，不敢置信地看着徐锋，却发现他眼里闪烁着惊人的光彩，嘴角更是露出了自从认识以来最为灿烂而爽朗的笑容：“很显然，这就是游戏世界的真谛了，虽然表面看起来和我们原来的世界相差无几，但是实际上，这是个连总统职位都可以通过赌博决定的神奇世界。”“除了总统的职位之外，我还发现了很多的有趣的新闻，包括委内瑞拉的石油集团代表人物因为在和俄罗斯的代表人斯诺克比赛中败北而下调石油价格的新闻以及中国粮食商和美国粮食商通过投标竞赛达成美豆价格提高0.6个百分点的新闻等等。也就是说，在这个世界，游戏本身就是一种类似于‘法律’的东西。至于为什么会这样，我也不得而知。”“真是见鬼了，连总统位子都可以靠赌博来决定？那这么说……我们现在这个世界真的不是原来的世界了？”裘超越愣愣地道，神色惶然。“怎么会这样……”周梦丹的哭丧起脸来，面色发白，“那我的家人怎么办啊，我的爸爸妈妈……他们都去哪里了？”“冷静。”徐锋举起一只手，然后转向我道，“确认一下就知道了，阿真，你会倒立走路吗？”“问这个干吗？”“你只要回答是或者不是就行了。”“那好吧，不会。”我如实回答。“这就好，阿真，跟我猜拳吧，我出布，你出拳头，你故意输给我。而输了之后就要答应我一个条件，而到时候我的条件是要求你倒立走路，如果你做不到，我就会立刻要求你停止。”喂，为什么要我输给你，不能反过来吗？“不干，为什么要我倒立，而且啊，我说你不觉得你的条件很无厘头吗？”“这是为了确认的必要，关键到我们所有人生命安危的事，放心吧，如果你真的不会倒立，我会立刻停止的。”徐锋满脸认真地看着我。“作为队长，你不会不做出这点小小的牺牲吧？”拜托，这个时候别拿队长这两个字给我压力啊。突然感到徐锋的眼神像是增加我所在位置的重力场强度，让我双肩倍感沉重，我忍不住看了一旁的几人一眼，却发现他们全都满脸期待地看着我。喂，这种期待的眼神到底是怎么回事？看到周梦丹那惨白的小脸和那双清澈的眼睛，我不禁失神，最后还是转头，对着徐锋点了点头，然后对着他直接挥出了拳头。“就这么一次啊。要是你敢耍我我跟你没完。”我咬牙切齿地道。“放心。”徐锋微笑着出了布，就像他说好的赢了我，然后道，“好了，倒立走路吧，阿真。”“喂，我不会倒立……”我刚想说什么，但是诡异的事却发生了，就像是被一根缠绕着四肢的无形绳索牵引着似的，我的身体居然不由自主地动了起来，我当着所有人的面站了起来，接着腰部的脊椎像是被什么东西压着似的硬是弯了下去，接着两条手臂则像是被一个无形的壮汉拉出似的撑在了地上，冰凉的大理石温度传递到我的掌心，让我的食道钻进了一团冷气，接着我的双腿呈八字分开，右腿猛然向上一蹬，居然试图倒立起来。怎么会这样？“为什么我自己动了起来……喂，徐锋，快点让我停下来！”我嘴上叫出了声，但是腿上的动作却在持续着，因为我的意志的干扰，我的倒立自然是失败了，但是一次失败后，我的双腿居然开始了第二次尝试，结果我就像是一只蹲在地上的滑稽青蛙，不停地把双腿往上撩起，然后又因为重心不稳而掉下，对于我这个身材结构就不适合倒立走步的人来说，估计就算尝试到四肢散架都不可能做到吧。而原本还眼泪汪汪的周梦丹也是破涕为笑，掩着嘴眯着双目发出咯咯的笑声。“哈，阿真，你活脱脱就是一只青蛙啊，真是亮瞎我的狗眼啊，哈哈，这辈子值了，不行，我一定要拍下来发到微信上去！”“你敢！你要是这么做我保证会用你的手机敲核桃！”我刚喊完高海就已经忙不迭地掏出了手机，我心急如焚，可是我的身体却是不由自主，我只好向着徐锋投去了求助的眼神，这家伙居然也跟着笑，嘴角都歪了，又等我原地狗抬腿五次后徐锋才咳嗽一声，道：“好了，停下吧，阿真，不用再做了。”话音刚落下，我的身体整个一轻，然后软绵绵地趴在地上喘气。我发誓，如果我的眼睛是超人那移植的，我绝对分分钟烧死高海。“靠，别停啊，还没拍呢。”高海万分可惜地道，我当场扑了上去给了这个小子一拳，把他按翻在了沙发上。“冷静，冷静。”徐锋咳嗽了一声，道：“冷静。阿真，虽然有点对不起你，但是至少刚才大家都看得很清楚了，这个世界有问题，那就是这个世界的一切行为都可以通过游戏赌博来决定，而且在游戏输的人必须要拿出承诺好的赌注。不然，就会有某种看不见的力量强制执行。”
徐锋看了一眼被我按在沙发上狂虐的高海，继续道：“而且还清楚的一件事，那就是这个世界并没有禁止‘伤害’行为。刚才阿真你打了高海四拳，力道不轻，可以属于伤害行为。所以说，这个世界同时存在用‘游戏’和‘暴力’解决问题的途径。”我突然停下手来，转身看着徐锋。“喂，你刚才之所以不立刻禁止，该不会就是在算计我……等着我对高海施加暴力我验证你的猜测？”“只是临时想到的。”徐锋如实回答，“对不起，阿真。我向你道歉。”说什么都没用，你倒立个给我看我就原谅你。徐锋看着我道：“现在看来，我们的‘游戏’规则已经很明了了，但是‘攻略条件’却还不足。大家都记得吧，美夜子说过，要我们征服我们这个世界，而且还是在一个月的时间之内。但是怎样才能算是征服呢？是统一世界，还是发动战争？还是说用赌博的方式把其他国家的土地赢到手？或是直接毁灭地球？还是发展宗教培养信徒？我们现在根本不知道攻略的条件，这是我们目前最紧要需要知道的。”“喂，姓徐的，我说啊，你的真的是失忆男吗，我现在越来越觉得要是你这样的人都是失忆男的话，我简直就是个脑瘫了。”高海捂着肩膀从沙发上爬起来道。徐锋轻轻地一笑，道：“我真是的失忆了，在进无限制自由空间之前，我已经住院半个月，我甚至连我自己是谁都不知道。好了，我的话题也许过于严肃了，不管怎么样，我们还有一个月的时间，至少花几天时间来熟悉环境是必要的，一个月征服世界，这种事一般人根本做不到，而既然我们做不到，对于其他队伍来说也是一样的。所以，我建议大家这两三天尽量别走散了，都勉强一下，待在阿真家里，这样方便行动。”“待在这里？开什玩笑，我可忙得很，哪有时间在这里耗？”听到要留夜的提议，胡梓欣顿时站了起来，“我还得回公司，哪有时间在这里玩什么上帝游戏。不行，我得走了，反正我也帮不上忙，什么征服世界这种可笑的小孩子过家家的游戏，你们自己忙活吧，我可是要走了。”说着，胡梓欣站起身来，就要往屋外走，但是裘超越却是一把上前拉住了她的手，沉稳地道：“喂，你这是什么意思，你没听到徐锋说的么，我们现在的世界根本不一样了，我们大家的性命都有危险，你的公司说不定也根本就没有了，你离开是什么意思？”“什么叫我的公司没了？你没看到他的家还原封不动在这里么？”胡梓欣指着我道，“他的家都在，凭什么我的公司就没了？而且什么团队不团队，关我什么事，我不过是个普通的经纪人，过我自己的日子，什么征服世界这种大业啊，呵呵，你们自己忙活去吧。我是帮不上什么忙。我还忙着给我的艺人安排日常呢。”听到胡梓欣的话，周梦丹也是有些忸怩地站起了身来，有些抱歉地道：“对、对不起……我也该回家了，我很担心我的爸爸妈妈……我想回家看看，现在这么迟了，我爸爸妈妈和老师肯定都在找我……”“喂，你们都分不清轻重缓急吗？现在都发生了这样的事，你们还顾着自己？”裘超越焦虑不安地道，“现在我们分开，说不定能不能活到明天都难说啊。”一时间，居然一窝人居然开始争执起来，人心背离。
“你该不会想说他们都是高手吧？”我捏了一把冷汗。徐锋看着我，一边揉动着太阳穴，然后轻轻地点了点头。“对，他们很有可能都是心理素质惊人的天才，而且都极其聪明理性。”拜托……别说这么让人不淡定的话好不好，我好不容易平静下来的心脏啊。“可是，你不是说了吗，有可能美夜子说的四个战区的事是骗我们的，那我们也未必要和其他队伍发生冲突吧……”“其实，美夜子的话应该是真的。”徐锋不等我的话说完就道，“其他三个战区，基本可以肯定存在。”“怎、怎么说？”我感觉到我的喉咙的水分在迅速蒸发。徐锋闭上了眼，叹了口气，道：“阿真，你难道没有注意到吗，在无限制自由空间里的参赛者，基本上都是亚洲人，金发碧眼的西方人很少？甚至就连美夜子本人都是亚洲人的外貌？”“这个……”好像还真的是。徐锋的眼神渐渐坚定起来：“只要有点常识就可以想到其中的古怪了，黄种人在世界人口中的比例并不是第一，既然这是一场‘世界级’的游戏，如果参赛者都是亚洲人，而不是人口比例最多的西方白种人，不觉得奇怪吗？所以我可以推断出，恐怕其他战区中，西方人数量会更多一些。”徐锋的结论总是那么简单直接，但是却正确地让人无法辩驳，一些看似毫无异常的细节，被徐锋一分析，却显得漏洞百出。“所以我之前说了，这场游戏漏洞百出。”徐锋道，“单单是在无限制自由空间里，能够获取的信息就太多了。”说到这里，徐锋微微低下了头，眼神也有些黯淡起来：“而且，最让我吃惊的，说实话，并不是那个萧晨，也不是朱清云，而是那个小男孩。”“就是那个……看起来有点智障的小孩？”“对，就是他。”“他……怎么了么？”徐锋挺了挺腰肢，道：“第一，在我们所有人都被美夜子的能力震惊时，那个小男孩却早已经拿着手机把在场的所有人的外貌、书籍等信息全部记录了下来，也就是说，那个小男孩的反应比所有人都要更快，他第一时间就用手机记录了了其他人的面容和手里的书。第二，当时那个小男孩问了美夜子一个奇怪的问题，我始终没有想通他问那个问题的意义，但是你刚才的一句话让我想通了，想通后，只有两个字能用来形容我现在的心情，那就是恐怖。“不会吧？我记得那个孩子就是问了美夜子什么你喜不喜欢夏天的问题……是吧？”我问道。“对，就是这个莫名其妙的问题，但是仔细分析一下，却是极度的恐怖。”徐锋说道，“阿真，你还记得你书里的关于高天峰的回忆部分的内容吗，书里的描述是‘朔风凛冽’，也就是说，高天峰所在的世界，当时正是冬天。而阿真你出现在无限制自由空间时，穿的却是短袖，也就说明你被召集到无限制自由空间时，处在夏天。而美夜子穿的是什么服装，阿真你还记得么？”我闭上眼，痛苦地在不争气的大脑里搜索着已经有些模糊的记忆：“好像是……黑色的短裙吧，夏天穿的。”说到这里，我急忙打开了手里的书，浏览了一下高天峰的回忆的内容，确认了一遍徐锋的话。“这就对了，”徐锋说道，“美夜子穿的是夏季的女生短裙，包括当时在无限制自由空间里的人，服装也大多数是夏天，只有少部分人穿着棉裙棉靴之类的冬装，或者其他秋装或者春装，但是不管怎么说，同样的人种却有着不同服装这个差异已经足以说明被美夜子召集的人并不是来自同一个时间面！这才是最最重要的一点！所以那个小男孩当时才会问美夜子那个喜不喜欢夏天的奇怪问题，就是因为在场的人大多数都穿着夏装的关系！那个小男孩在一开始就已经意识到了被召集到无限制自由空间的人来自不同的时间面！而我当时根本没有想到这一层，仅仅只是感到氛围有点诡异罢了！直到阿真你刚才的话才彻底点醒了我！”说到最后，徐锋自己都已经激动不已，眼里光芒闪烁。“在别人都惶恐不安，六神无主的时候，那个小男孩表现的行动力、观察力和智力都远远超出了一般人！”“不会吧……可是那个小男孩那么小，而且他的语气听起来也不像是聪明人，反而有点像是个智障儿童啊。”我看着徐锋的面孔，眼角抽搐着。“这就难说了。”徐锋用牙齿咬着拇指指甲，摇了摇头，“我也只是推测而已，常理来说那样的孩子有过高的智力也不正常，如果那个小男孩真的只是个智障，那么他拍照、问美夜子问题的行为都只是智障孩子的胡闹行为罢了，之后的一切推理都只是我想多了，自己吓唬自己罢了。但是如果那个小男孩的问话的确是在思考之后做出的有意行为，那么，就足以让人感到恐怖了。”
看着徐锋惨白的面容，我终于明白了一件事，应该揉太阳穴的人不是他，而是我。而事实上，我也这么做了。之前在家里还笑容爽朗的徐锋此刻微叹着，看着揉着太阳穴的我道：“我说这些的原因，只是想告诉你，阿真，这绝对不是一场简单的游戏，这很有可能是一场参加人数达到两百，横跨二十八个世界，只属于天才与天才之间的你死我活斗争的斗智游戏！”“冷静，冷静。”徐锋高了二十分贝的声音让我学着他的口头禅顺便举了举手，看到我的手势，徐锋很快摆正了表情，露齿一笑，“抱歉了，阿真，我有点激动了。根据我的分析结果，我们在这场游戏里死亡的几率，恐怕会非常的高，其他的队伍都不是善与之辈，但是因为你是队长，所以我才把我的分析结论告诉你，阿真，刚才我说的这些，你就当没听见过，绝对不要告诉其他人……”徐锋笑着道，但是很快他脸上的笑容渐渐消失了，他的眼神也落在了我的身后。“胡梓欣？”我猛然顺着徐锋的视线转头，却看到一道人影迅速消失在了前方走廊的拐角处，但是从那道影子主人消失前那短发和提着手包的特征来判断，恐怕那道身影的主人是胡梓欣。糟了……我咬着牙快步冲上前去，徐锋紧跟在后，在转角处，我追上了面色仓惶，正准备逃跑的胡梓欣，一把抓住了她的胳膊。“你们两个……到底想怎么样？”胡梓欣满脸愤怒地看着我们。“噢，没什么……我们刚才说的那些，你是不是听到了？”我挖空大脑想要编造一个合适的理由却发现大脑的储存信息为零。胡梓欣沉着脸打量着我和徐锋，然后咬着嘴唇道：“你们刚才说，我们很可能会死，对不对？我听得一清二楚！”“冷静，冷静。”徐锋叹了口气，上前劝住胡梓欣，“我只是随便猜测，现在得到的信息情报这么少，我的分析很可能大错特错，离真相十万八千里，你没必要当真。”“胡说八道！你别当我是蠢货！这个他娘的狗屁游戏，我们根本赢不了，是不是？一个月一万亿？哈哈，哈哈哈，这种天方夜谭的白日梦……滚他娘的！老娘受够了！老娘走了，你们慢慢折腾吧！这种破游戏，老娘不参和！”说着胡梓欣奋力甩开我的手，大步流星朝着餐馆外走去。如果说要给我这辈子见过最不受欢迎的女人排名的话，胡梓欣绝对算得上前三。但是我还是耐着性子上前拉住了胡梓欣的手，劝慰道：“等一下，胡小姐，现在情况紧急，我们七个人不管怎么样都算是被分在了一个团队，分开了很有可能会有危险，起码先让我们商量一下接下来的事再说……”“放开！！！”胡梓欣忽然引吭大叫起来，惊得餐馆内的饭客纷纷回头。“我叫你放开听到没有！”“对不起，胡小姐，我会让你走，但是不是现在，你先坐下来冷静冷静……”“再不放手，信不信我砸死你！？我想走，你留得住我！”胡梓欣满面烧红地对着我，一把举起了最近一张餐桌上的一个烟灰缸，用十二万分的恶意威胁道。应该不会砸下来吧？我狠狠咽了口水，但是拉着胡梓欣的手还是没有松开，只是拼命祈祷着眼前这位心高气傲的大姑娘的肾上腺激素能够稍稍降低两位数的百分点。“你留下，我就放手。”我稳稳地注视着胡梓欣，同时拼命压制着我已经有些不听话的肾上腺激素。“我去你妈的！”
但是我话才刚刚出口，胡梓欣却突然双目一瞪，右臂一挥，手一抖，手里扣着的烟灰缸一时竟脱手而出，劈头劈脑就朝我盖了过来，我的视线迅速被高速逼近的烟灰缸填满，整个过程快得像是加速了数倍的电影片段，我甚至还来不及做出反应。下一秒，我的听小骨里响起了什么东西破碎的声音。—————DEADORALIVEISSTILLUNKNOWN——————
—————————第二团队/王勇线—————————我叫王勇，是一名大三学生，是个标标准准的一级宅男，用时髦点的话说，就是纯屌丝。本人身高一米七，体重一百七，左手手指虽短而粗，但是挥起棒来灵活而飞快，本人的人生巅峰目标是“睡觉睡到手抽筋，数钱数到自然醒。”本人耐打耐摔耐操，就是不耐看。爱好是吃饭，特长是吃饭，缺点是吃太多，一到月底就袋贴肚。那天我正在被窝里陪五指姑娘看手机美图，突然收到了一条意味不明的短信，问我要不要当上帝，我想了想，刚想回复说“美女约吗”，吗字还没打完，就被送到了一个意味不明的空间，卷入了一场意味不明的游戏。而此刻，我正站在一个意味不明的地方，被六个意味不明的绝色美女团团围绕着。“这里……是哪里啊？”我环顾四周，挠着脑门问。我发现自己站在一条步行街上，周围商铺林立，标牌满目，来来往往的行人非常之多。“哎，之前是做梦吗？我们怎么会在这里啊……”耳边传来一个既娇且嗲的声音，我的脖子自动扭了过去，却看到了一个有着惊人细腰的女孩，那“儿”字形的腰部弧线顿时引动了我的雄性荷尔蒙，让我的呼吸急促起来，我的目光在女孩那细得惊人的腰部停留了一阵，然后又在她那浑圆的小臀上周旋了两秒，之后又扫过女孩那被奶油色长筒靴紧紧包裹着纤细的双腿，最后视线缓缓上移，我才看到这个女孩居然有一头樱粉色的长发。一刹那，《诗经》和《洛神赋》里的诗句闪过我的大脑：手如柔荑，肤如凝脂。领如蝤蛴，齿如瓠犀。螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮，转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐……“这里是哪里啊？”“我是在做梦吗……”耳边陆陆续续响起了女子的声音，让我不得不频频转动视线，看到周围的其余五个女子，我更是心脏狂跳起来，此刻围绕着我的五个女子，除了其中一个是一个身材矮小的小萝莉之外，居然没有一个是九分以下的……其中一个穿着黑色的皮衣，穿着黑色的紧身裤和黑色的钉子靴，黑发披肩，身材修长，面色凝重，黛眉紧蹙，一副冷傲高贵的模样，姑且称为冷傲女吧。其中那个小女孩，有着一头天空般淡蓝色长发，年龄看起来不过八九岁，有着一对特别大的蓝眼睛，头上还戴了一顶蓝紫色的月牙帽，帽檐留出一串小星星，压着下面的蓝发，显得特别可爱，小萝莉穿着一身宽大的斜襟蓝色长袍，袖口宽大，打扮地非常像一个小小的魔法师。更让我惊愕的是，小萝莉美貌惊人，肤白貌美，脸蛋柔嫩滚圆，晶莹剔透，尤其是那对比成人看起来还要深邃明亮的大眼瞳让人过目难忘。单单是看到这个像陶瓷娃娃一般的女孩，我的心里就自动冒起了9.1分的高分。萝莉左手边的女子看起来23、4岁，年龄和我相仿，身高1米75，一头紫丁香色的蓬松疏发，利落而有层次感，瓜子脸，轮廓分明，身材笔挺，搭配着淡蓝色的宽大的窄领休闲衬衣和黑色的紧身牛仔裤更显得俊秀帅气，姑且称之为紫发女。比较瞩目的是，紫发女的胸前佩戴着一个破碎了的紫水晶蝴蝶吊坠。在紫发女的身旁，站着的是一个穿着破碎的红色长裙的女子，身材高长，面相凶悍，双眼犀利，虽然脸蛋挺清秀的，但是身上却散发着一股野性，就像是一只人形的狼，甚至是狼王。我姑且叫她女狼头吧。这个女人此刻正神色慌张地打量着周围，嘴里发出古怪的叫声，像是受到了惊吓似的。而最后一个女子则是留着一头海蓝色的中长发，双腿修长，一看就极有弹性，她穿着一身合身的迷彩服，身材笔挺，腰肢停直，浑身上下透露着清秀飒爽的气息，颇像是个军人，只是比起其他女子，她的表情却相当的夸张丰富，双目瞪圆，嘴巴张大。我了个去啊……一个个都是一等一的美女啊。只不过头发怎么都五颜六色的，是杀马特还是cosplay啊？但是当我的目光落到大街上时，我却再次震惊了，因为我发现，街道上来来往往的行人之中，居然没有一个男人！无论是店铺里的店主，或是正在骑车或者驾车的车主，又或是穿着西装提着公务包上班的上班族，居然也一律都是丰乳美臀的女人，而且，一个个都还是姿容俏丽的极品美女……
正在我赏心悦目之时，耳边突然传来了“嗷呜”一声怪叫，紧接着，那个穿着破碎的红裙，披头散发的女狼头居然猛然朝我扑了过来，我还来不及反应，一个重心不稳就被她给推翻在了地上，我睁开眼，看到的是却是一张气喘吁吁的绯红色的玉脸还有一双炽热而又迷离的美目。还没等我发出惨叫，女狼头就突然伸出了舌头，像是一只狗儿似的朝着我的脸颊舔舐了过来，她的左手重重地压在我的胸口之上让我不得起来，而右手居然直接朝着我的裆部摸了过去……我了个去，这是什么情况啊！性饥渴也不用到这个地步吧？这个女人该不会是女流氓吧？“你干嘛！救命啊！”我终于还是发出了惨叫声，周围的五个女子都看呆了。正在我尖叫的时候，女狼头已经一个跨坐坐到了我的腹部，我感到一阵柔软而有弹性的圆形暖肉在我的胯间滑动着，仿佛要让我的二师兄嵌进去似的。我靠，好刺激，我的下身感到了难以言喻的舒爽但是我的嗓子却是在发出尖叫。“喂，你们两个……在干吗啊……”“放开他啊……”看到我被女狼头给压在身下不断地骚扰凌辱的壮观景象，几个女子急忙跑过来试图把她拉开，可是女狼头这个女人不知道是不是正常人类，居然力大无穷，喉咙里发出一阵吓人的咆哮声，直接一甩手，就把那个腰部纤细的粉发女给推飞了出去。“哇啊，我的屁股……臭女人，你敢推我，我要你好看！可恶，可恶！”身材娇小的粉发女痛叫着从地上爬起来，咬牙切齿的，可是却没办法。而女狼头则是依然不顾四周人群的围观“侵犯”着我，居然有种不夺我贞操不罢休的架势。说时迟那时候，就在我要晚节不保的时候，那个穿着迷彩服的长腿妹子突然一个箭步冲了上来，一记侧掌不偏不倚地击在女狼头的后颈上，也不知道是不是打对了地方，前一秒还打算夺我贞操的女狼头身子突然一僵，双眼一个翻白，就软趴趴地倒在我的身上没了动静。“妹妹你没事吧？”一只温软如玉的手伸了过来，抓在了我的手腕上，把我从地上拉起，我勉强起身，拍拍屁股和有些肿胀起来的二师兄，心存侥幸地看了一眼倒在地上的女狼头，抬起头来，却看到那个穿着黑色皮衣和钉子高跟靴的冷傲女正温婉地笑着看着我。“妹妹？”我左顾右盼确认冷傲女在说我之后，我发出了疑惑的声音。“你是在叫我？”“是啊……怎么了吗？你没问题吧？”冷傲女脸上也浮现出疑惑声。“我人是没问题，可你怎么叫我妹妹啊……我可是……我可是男人啊。”我压低了声音指了指我的鼻尖，提示道。“男人？”听到我的回答，在场的几个女子都像是石化了似的，一脸的错愕。“你是……男人？”“怎么了？难道我长得不像？”我低下头，看了看我五大三粗的魁梧身躯和依然肿胀的蒙古包，抬头反问道。“你真的是男人？”“你是男人？”没想到听我自称是男人之后，几个女子居然面面相觑开始眼神交流起来，一直到那个穿得一身黑的冷傲女走上前来，上上下下打量了我一番后，才继续压低了声音狐疑地问我：“你真的……是男人？你没开玩笑吧？”“我靠，真是奇了怪了，我哪里不像男人了，你们没开玩笑吧？要不要我脱下裤子给你们长长见识？”我粗着嗓子道。这时候，那个脖上挂着水晶蝴蝶吊坠的紫发女走了上来，这个女人姿容简直可以用倾城绝艳来形容，她的脸蛋不但玉嫩俏娇，而且双眼圆润清澈，带着一股子富家女子的慷慨爽朗气质。“朋友，你的话当真吗？你难道不知道……早在两百年前，男人就已经灭绝了啊……我们这个世界上，早就没有男人了啊。”
这个世界上没男人了？这不是在逗我吗？可是眼前的美女们一个个表情凝重，看起来都不像是在逗我的样子。突然想起之前在那个叫什么无限制自由空间里那个叫美夜子的女人给我的书的书壳上不是写着美女世界四个字吗？该不会是那个女人搞的鬼吧？而且看看周围的建筑物，格局和模样都好奇怪，色彩明朗，线条负责，充满了艺术气息，很像是童话世界里的建筑，我的记忆力也的确没有看到过哪个国家的建筑是这样的……难道说，老子真的是穿越了，而且还是来到了一个只有女人的世界？此时我的脑海里一片浆糊，虽然说穿越这种事情我在电影和小说里见的多了，但是亲身经历感觉还是不一样的，心里除了新鲜，更多的还是恐惧。“先不说这些了，大家先去我家吧，这一带我很熟，我家就在附近。”就在这时，那个冷傲女发话了，她看到周围围观的行人越来越多，急忙示意大家先开溜，一边说着她还顺手拦下了两辆迎面驶来的古怪车辆，这辆车的款式我也是从来没有见过，外形就像是半个切开了鸡蛋，而且车身居然还是涂成了粉红色，也不知道是不是涂染了什么荧光粉，这车的车面看上去居然还闪闪发光的忒晃眼。更是诡异的是这辆车居然没有车轮，而是完全悬浮在路旁的一条类似于履带的传送道上，看起来就像是科幻电影里的电磁悬浮车似的，好是高端。现在我倒是有点反应过来了，这样的车在老子生活的21世纪是绝对没有的，恐怕这个世界真的不是我原来的世界了……正在我发愣期间，因为刚才女狼头和我的扭打，周围已经有穿着制服的女巡警和其他看热闹的路人围聚过来了，紫发女见状急忙上前和巡警解释说女狼头是自己的亲戚，只是精神有点异常刚才发生了点小意外，现在正要带她去精神病院呢。一番解说之下巡警倒也没有过问。而冷傲女则是趁机指着躺在地上的女狼头，给对着我和其余几个女子使了个眼色道：“不管怎么样，你们几个帮个忙，把她搬走吧！”突然的穿越已经让我满脑子雾团，什么情况都弄不清了，二现在眼前这个冷傲女好像是六个女人里最长的，约莫二十七八岁，起码比我大了好几岁，所以听她说什么就是什么了，我也是跟着其他几个女人一起把那个躺在大马路上的女狼头抬进了磁悬浮的车里，然后跟着钻进了车里，司机用诡异的眼神打量着我和女狼头，估摸着在忖度我们这群怪人的来历，而那个身材娇小的粉发女孩则是坐在我的旁边，原因是这辆出租车的座位好像比我的那个世界更挤，而我的体型太大，我的左手边睡着那个身材高长的女狼头之后剩下的空间已经不足以再坐一个体态正常的女人了，只好让这个身材最娇小小姑娘坐我的右手边了，这个小姑娘被我的大屁股给挤得胳膊都压在了车门上，此刻她的额头上刻满了黑线。“死胖子，你怎么这么肥？像头猪似的，挤死我了！”粉发女咬牙切齿地抱怨道，她想用她那娇小的小娇臀来和我的屁股对撞以此挤出一点空间，只可惜她的行动就像以卵击石一样不起丝毫作用，反而被我结实的屁股，整个人反着弹了回去，脑袋都磕在了车窗上，痛得哎哟直叫。“哎哟，痛死了我你！死胖子你屁股怎么这么大！？”粉发女嗔怪地看着我。“是你挤我的啊……”我憨憨地笑着，有些不好意思地道。看着面容精致的粉发女孩，我不禁有些失神，不单单是因为她那足以让任何男人惊艳的美貌，更重要的是我发现她和我大学里暗恋的一个女神很像，这个女孩如果放在我的那个世界里，估计不管到哪所学校都是校花院花级别的吧。
我尽量收紧了屁股好挪出空间来给这个粉发女，不过粉发女似乎正在气头上，压根不理睬我。一直过了大半的车程她也没有吭声。一直等她消气后她才忍不住偏过头来，写满傲娇气息的小脸上，一对清亮的眸子上下滑动，打量着我，她那樱桃小嘴轻轻掀起，扬起一根细细的俏眉，轻声问我道：“喂，死胖子，你真的是男人啊？”“是啊……我真的是男人啊……”我看了一眼司机，然后偏头有些拘束地道。“你们……真的没见过男人吗？刚才那个紫发的女孩说男人已经灭绝了是怎么回事？”“看来你是真的不知道……难道刚才那些真的不是我在做梦么……”粉发女没有回答我，只是像是在看大熊猫之类的珍奇动物似的打量着我，然后喃喃自语了一阵。粉发女肆无忌惮地打量着我，一开始目光还算是正常，但是看着看着，我却无意间发现她的视线居然朝着我的胯部滑了下去……我去，这个小妞居然在看老子的二师兄？这也太大胆了吧？“喂，你是男人，那你真的……有那个咯？”粉发女看了我关键部位半天后，终于按捺不住好奇心问道。“呃……那个什么？”“就是……阴茎……教科书上好像是这么称呼的……”女孩丝毫不知廉耻地问出了让我大跌眼镜的话。我靠，居然问出阴茎这么直接露骨的词来，我吓得差点没把下巴给惊掉。这女孩也未免太过开放大胆了吧？虽然我很想说要不要老子脱下裤子来让你仔细瞧瞧，但是我还是没能开口。“呃……这个当然是有的……”我两手下意识地捂着裆部，支吾着说道。女孩看到我捂住了裆部，也就哼了一声移开了视线，但是看她的脸颊丝毫没有红润的迹象，显然这个小妞完全没有把随便看异象的关键部位当做一回事啊！“喂，死胖子，你叫什么名字？”粉发女突然问道。“我啊……我叫王勇。”我轻声道，“你呢？”“郑萌萌。”粉发女随口道。郑萌萌……我默默地记住了这个名字，然后视线忍不住落在了我左手边目前还处在昏迷状态的女狼头脸上，这个女人又是什么来历？看起来就像是哪个大山窝里出来的野人似的，就算睡着了，也是野性十足，让我有点不敢动弹的感觉。就在这时，郑萌萌的惊疑声突然响起。“天空上那是什么？”我转头看到郑萌萌正望着车窗之外的天空，沿着她的视线，我也向外看去，却是吓了一跳。只见湛蓝色的天空中央，居然出现了一个黑乎乎的大窟窿，而在大窟窿的中央，有一个像是沙漏似的白色物体。这个白色物体就像是两个金字塔顶部对接一样，甚是诡异。我擦了擦眼睛，确认那个天空中央的古怪东西不是我的错觉，而是实实在在存在的景象。是海市蜃楼吗？可是怎么看都跟真的一样啊……就在我和郑萌萌都看呆了的时候，我们乘坐的车突然停了下来。“到了。”女司机提醒我们道。我和郑萌萌回过神来，而郑萌萌则是忍不住问司机道：“喂，司机，天空中那个是什么，看到了吗？”戴着小眼镜的女司机顺着郑萌萌手指的方向望去，但是眯着眼睛看了半天后，却摇了摇头转回脸来一脸茫然地道：“天空中什么都没有啊，好像什么都没有啊？今天天气挺不错的，连云都没有，你让我看什么？”听到女司机的话，我和郑萌萌面面相觑。郑萌萌不肯死心，又指着天空问了几遍，可是司机不管怎么眯起眼睛看，都说看不到，当被郑萌萌第四次问起时，女司机终于不耐烦了，粗粗的浓眉挤成了一处，道：“好了，我还要去下个地点呢，你们快付钱下车吧！”郑萌萌这才哦了一声，从口袋里摸出了一张金光闪闪的卡片，在车背上一个跟电视机似的结账屏幕上刷了一下后，示意我下车。“好了，死胖子，别慢吞吞的。快下车啦！”
下车后才发现我们已经到了一幢府邸式建筑前，建筑是尖顶弧形门结构，带着欧式的仿古风格，一看就很高大上，这里就是冷傲女家么？之前看冷傲女的着装就觉得她像是个家世不错的白富美，现在到了她家门口我更是有点忐忑不安，老子这辈子还是第一次进这么高档的私人住宅呢，换在平时就是一幢稍微清幽点的复式楼都足以让我垂涎不已。“看来大家都到齐了。”清清亮亮的声音传来，我看到冷傲女、紫发女、蓝发女和那个外国小萝莉正从另外一辆车上下来，冷傲女目光扫过在场的所有人，确认人都到齐后送了口气，而我的目光则是落在人群中的小萝莉身上，此刻小萝莉嘴里含着棒棒糖，一脸清纯可人的模样，大摇大摆地走在最前面忒是晃眼。我和郑明明搀扶着女狼头，靠两个人有点吃力，蓝发女主动上前来帮忙，而冷傲女则是看了看天空中的那个大窟窿，美丽的脸蛋上写满了郁色。“大家都看到了天空中的景象吗？”“嗯。”几个女子不约而同地点了点头。“那个到底是什么东西呢？好娘的大啊……看起来……真娘的吓人啊。”爆粗口的是蓝发女，亏她还穿着一身正规迷彩服，居然爆出这么和她的着装不符的话来。“我刚才问了司机，司机却怎么都看不到……我想这个景象也许只有我们看得到也说不定呢。”冷傲女黛眉微蹙地道，“这么看来，之前我们一起经历的事都不是假的了，我们现在怕是真的被卷进了很糟糕的事里，虽然大家都互相不认识，不过还是先呆在我家一起商量商量比较安全吧。”虽然在众女中冷傲女的容貌并不是最出众的，但是论年纪很显然她是最长的，现在她就成了所有人的大姐头。她的提议，其他几个女的都没有意见。“大家先到我家吧！”在看了天空中的异状半天后，我们还是被冷傲女给邀请进了她的私人宅邸里做客。冷傲女敲了敲她家的大门，大门很快就开了，但是让我吃惊的是前来开门的居然是一个和冷傲女长相有着八分相似的女孩，女孩看起来也就十多岁，长得很是纤细瘦弱，她穿着一件白色的羊绒睡袍，看起来一副弱不禁风的模样，和冷傲女不同的是，她留着一头比冷傲女还长的波浪发，一直垂到了腰际。“啊……姐姐……你回来了……好早……她们是？”看起来病怏怏的女孩脸上写满了困倦之色，她看到冷傲女，用一种仿佛没睡醒的空灵语气问道。“啊，娇娇，她们是我的朋友……今天来我们家做客。”冷傲女一面把我们介绍给病弱女孩，一面转头对我们介绍道：“啊，忘了说了，这是我的三妹，叫林娇娇。她身体不太好，所以常年在家里修养，大家先进来再说吧！”我和郑明明面面相觑了一下，郑萌萌哼了一声，抱着胸首先大摇大摆地走了进去，而那个嘴里含着棒棒糖的小萝莉则是被紫发女给牵着进了宅邸之中。我是第四个进去的，一脸困倦的弱娇女林娇娇用好奇的目光打量着我，我有些不好意思地看了她几眼，就想说一声你好，但是我才刚刚举起手来，弱娇女却像是脸颊迅速地变得绯红，紧接着整个人都是一个趔趄，而且就连呼吸都变得急促起来。“啊……不要……又来了……”这声音怎么听着有点古怪，怎么好像是……呻吟？
看到弱娇女一副就要摔倒的模样，我下意识地上前扶住弱娇女，但是让我惊慌的是当我拉住弱娇女的腰部时，弱娇女的喘气声居然变得更加粗重和急切了，她整个人都开始翻起了白眼，而且更让我目瞪口呆的是，弱娇女的睡袍下方的胯部，居然渗出了点点水渍……我了个去，这尼玛是怎么回事啊？这个女人……居然高潮了？我已经吓得目瞪口呆，而冷傲女则是惊呼着上前来扶住了弱娇女，我急忙放开弱娇女退开了两步，只是因为我的放手，原本将弱娇女裹得紧紧的羊绒睡袍也是滑开掉落在了地上，一刹那，我看到了一片雪白平坦的小腹，还有一条青绿底色此刻却的被水打湿侵润成了深色的内裤……“娇娇，怎么样？”冷傲女抚摸着弱娇女的额头关切地问道。“嗯……好点了……她身上……有特别的味道……我闻到了……整个人……怪怪的……下面控制不住……”弱娇女勉强睁开一只眼睛，有些虚弱地说。听到弱娇女的话我不禁有些胆寒，闻到我的气味就会发病？该不会是我身上的汗臭味熏到她了吧……想到这里我简直恨不得挖个坑钻进去。“好了，我把娇娇送回房间去给她吃药，你们先在大厅里坐一下吧。”好在冷傲女没有怪罪我，只是用诧异的目光看了我一眼，就急急忙忙地搀扶着她的妹妹从正厅右侧的盘旋楼梯走上了楼。而剩下的我们几人则是面面相觑。“你身上有特别的味道？喂，死胖子，该不会是你几天不洗澡，汗臭味把人家给熏到了吧。呸呸呸，赶快离我本郡主远点！”一副高高在上的模样，还自称小郡主的郑明明冲着我吐了吐舌头做了个鬼脸，露出一副闻到老鼠屎似的表情，赶紧跳开了。而我则只能够顶着发烫的脸，不好意思地尴尬傻笑。“我想不是这样的，他身上没有什么汗臭，我想是那个女孩天生有着过敏的症状吧。”好在一旁的紫发女急时出来帮我说了两句，我这才稍微减轻了一点压力。按照冷傲女的指示，我们几个人都到了大厅里等候。但是进了大厅后我再次目瞪口呆，因为大厅里居然有四个穿着女仆装的女子早已等候在了那里，四个女仆穿着各不相同，一个穿着浅绿色的连衣裙，裙边是百叶状，她留着一头绿色的中长发，看起来温婉亲柔，尤其是一双眼睛，笑眯眯的，弯成了两条月牙，姑且就叫甜美妞吧。第二个是一个穿着红白相间女仆装的中分发女子，看起来身材火辣，姑且就叫中分女吧，第三个是穿着金色女仆装的女子，留着一头平刘海，看起来有点典雅气息，姑且就叫平刘海吧。最后一个则是一个穿着黑白相间的女仆装的女子，眼角有一颗泪痣，看起来很有高贵气质，姑且就叫美痣妞吧。这四个美女，看起来像是冷傲女家里的女仆。我了个去，一个家里居然有四个女仆，啧啧啧，这冷傲女的家世也当真了不得啊。我一向是个女仆控，看到客厅里的四个女仆，我的目光瞬间被她们的女仆装给吸引了，视线就没有再动过，直到小郡主郑萌萌在我的大腿上狠狠地捏了一把，我才哎哟一声惨叫反应过来。“我靠，你干嘛啊！”“怎、怎么了？我、我就是看你发呆的样子觉得特蠢，莫名的来气！”小郡主莫名地脸一红，咬牙切齿道。
“你……！”我一时气结，但是看着个美女我也不好意思跟她发火。好在紫发女及时上前来说好话。“呵呵，好了，大家别闹了，我们现在某种程度上来说也算是患难与共了，大家要互相照应，都安静一下吧。”说着，紫发女冲我微微一笑，给了我一个爽朗的笑容。我瞬间感觉自己像是被电给击了一下似的，紫发女本来就是所有女子中姿色最出众的一个，此刻她那清朗而爽快的笑容，对我来说简直太有杀伤力了。“几位是大小姐的客人吧，里面请吧。”这时候，四个女仆走上了前来，笑容可掬地示意我们坐下，于是我也及时转变了注意力。在紫发女和女仆的调和之下所有人的都陆陆续续地坐到了客厅的椅子上，我看了看，发现这里的桌椅居然都是金色的，也不知道是涂了颜料还是搀了金粉，但是看起来真的是相当的富丽堂皇，大气十足。嘴里含着棒棒糖的小萝莉此刻默默地坐在角落里，也不知道是不是语言不通，这个小萝莉一直没怎么说话，但是倒也没有什么害怕的表情，反而眼里充满了好奇。等我们坐下没多久，冷傲女也匆匆忙忙从楼上下来了，看起来脸色不是很好的样子。“那个……你妹妹怎么样了？”我有些尴尬地问。“呼，吃了药，好些了，娇娇她的身体从小就是这样，你也不用介意……她大脑有点先天性癫痫，不算很严重的，但是就是不能闻一些刺激性气味的东西，也不能吃雄性动物的脏器，连雄性动物的气味都不能闻到，一闻到就会有身体反应……只不过今天这么严重的，我还是第一次看到……”冷傲女擦了擦额头上的汗珠说道。听到冷傲女的解释，我突然想起我以前看到过一则新闻，据说是欧洲有一个女人一闻到男人的气味就会高潮，该不会弱娇女就是这种状况吧？我了个去，难道世界上真有这么极品的女人存在……我不禁有些想入非非，就连身体都是有些燥热起来。“这样啊……总之没事那就好。”我干笑着说。“切，还说呢，还不是你身上的汗臭味特别重给熏的。”小郡主见缝插针地补充了一句。我了个去，这个小丫头真是多嘴，我狠狠瞪了她一眼，却没想到她反过来坏笑着朝我做了个鬼脸。“咳咳，好了，大家也都算暂时安定下来了，咱们都还没有互相熟悉，还是先来一下自我介绍吧。”冷傲女咳嗽了一声，说道，“我叫林清寒，我的家族是学者世家，在江南地区也还算是有些名望的，我的亲母是档案局的，我一共有十八个母亲，她们也都在国家单位工作，我有三个妹妹，刚才你们看到的娇娇，是我的三妹，我的大妹在参军，我的二妹暂时还没回家。至于这里，是我的住宅。我家里有三个保安和四个女佣……嗯，我想你们都见到了。”居然有十八个妈？我差点被林清寒的话给呛死，认干吗也不用这么积极吧？“啊，我听说过，原来你们就是浙江地区赫赫有名的四大家族之一的林家啊。”小郡主突然嚷嚷了起来，“难怪这么气派呢，我刚才还在猜你是什么来头呢。”“呵呵，也不算是什么，靠的都是一些祖上的积淀罢了，大家都做一下自我介绍吧。”说完，冷傲女林清寒看了一旁的紫发女一眼，示意她自我介绍。“嗯，真的很不好意思，其实不是我故意不想告诉大家，但是我真的连自己是谁都不记得了……”紫发女有些尴尬地苦笑着，“在进那个神奇的无限制自由空间之前，我已经流浪了三年了，这三年里我四处旅行，打听我自己的身世，但是我自己也是一无所知，更别提我的真名了。我身上唯一携带的就是这么一个紫水晶蝴蝶的挂坠，如果大家不介意，就叫我紫蝶吧。”
“你失忆了啊？”几个女子有些惊讶地看着紫蝶，紫蝶则是无奈地摊了摊手，然后点了点头，那晶莹而清亮的眸子里不像是有所瞒骗的样子，“我是真的连自己是谁都不知道呢。要是大家能告诉我，我倒是很乐意。”紫蝶的自我介绍让我有些吃惊，没想到这么个性格爽朗的女人居然失忆了，真是可惜了……只不过这样一个极品女人在外面流浪三年，居然还能不失身，也是奇迹了吧……“算了算了，还是让老娘我来自我介绍一下吧，老娘叫高海心，就是一个在云南边境部队里混饭的，老家在郑州。爱好广泛，喜欢美妞，以上。”名叫高海心的蓝发女自我介绍道。“高海心？等等，我听说过你！”林清寒突然惊疑了一声，“我的大妹林艳艳也在云南参军，她是炊事营的营长，她提起过你，你是跟她一个营的副营长高海心对不对？”“诶嘿，原来你就是爆乳营长的姐？”听到林清寒的话高海心也是露出惊喜之色，俏丽的脸上居然露出了本不应该属于女人的猥琐之色，“我说呢，难怪你的胸部和她一样火爆……”听到猥琐妞高海心的话，林清寒顿时咳嗽了两声，道：“好了，不说这个了，既然你就是高海心的话那我们也不算是外人了，我听艳艳提起过，你的家世也挺不错的吧，好像是河南赫赫有名的高家的吧，那也是一个很古老的大家族了，而且我听说那个家族是练武世家，出来的子弟都筋骨很好，还会点穴针灸之类的医术，你刚才把那个奇怪女人打晕的手法，也是你们家传的吧？”“嘿嘿，过奖过奖。”猥琐妞猥琐地搓了搓手，笑了笑，“真人不露相，巨乳不露点，做人要低调嘛。”“嗯，那么，其他也做一下自我介绍吧。”林清寒的目光转向了其他人。“郑萌萌，河南郑家。”自称小郡主的郑萌萌随口自我介绍道。但是听到了她的介绍后，所有人都露出了震撼之色。“河南郑家……你该不会是郑成双的女儿吧？”“是啊，怎么啦？”郑萌萌毫不掩饰地说道。“那你的奶奶……岂不是就是红棉了？”“是啊。”郑萌萌晃着两条细细长长的长筒袜美腿，随意地道。“……”听到郑萌萌的话，几个女子都陷入了沉默之中，只有我被几个女人的介绍给弄的晕头转向，听她们的话她们好像都是来历不小，都是大家族出来的白富美，而且好像身份来头一个比一个大。“对不起，我有点不太明白你们在说什么……郑家是什么家族，很厉害吗？还有，郑红棉是什么人？”我丈二和尚摸不着头脑地问。“大？当然大咯，甚至可以说没有更大的了。郑红棉，就是我们国家的现任主席啊。”紫蝶轻声道，“朋友，你眼前坐着的，可是我们国家主席的孙女啊……”听到紫蝶的话，我如遭雷击，整个人都石化了，双脚发软，差点没从椅子上滑下去。“国家主席的……孙女？等等，国家主席怎么会姓郑的，不应该啊？你们这个世界到底是怎么回事啊！？”我再也忍不住，大声发出了我的质问。“看来你真的不是我们这个世界的人……现在看来我们这些里你的来历最可疑了。”林清寒脸上写满了忧愁，她眼眸里渗透出丝丝的黯淡之色，然后道：“对了，你叫什么名字，来自哪里？”“我叫王勇，是浙江杭州人，就是个普通的大学生罢了……你们说的这些我一个字都听不懂，这个年代到底是什么年代？为什么到处都是女人？”我有些焦急地问道，“这里到底是不是地球啊？”“王勇……你叫王勇啊。你来自杭州？”林清寒有些错愕，“可是……早在四百多年前杭州就已经在战争中毁了……后来新建立起的城市叫三潭市，杭州这个名字四百年前就没了……”“四百多年前杭州就毁了？怎么回事？你们这个年代到底是什么年代啊？”“现在是25世纪啊。”郑萌萌在一旁道。“25世纪！？”听到郑萌萌的话，我突然感到一阵晕头转向。这下我真的可以确认了，我真的是穿越了，而且还来到了25世纪。“我去，不会这样吧……我明明是21世纪的人……我靠……”我有些丈二和尚摸不着头脑了，“难怪这里的景象跟我印象里的完全不一样……难怪啊……”我感慨了一声，但是心里更多的是恐惧和担忧。我现在到了四百多年以后……这不是意味着我的父母，我的亲戚朋友……全都死了吗？想到这里，我突然感到整颗心都凉飕飕的，有一种整个世界突然变成了我一个人的强烈孤独感。在众多美女面前，我强作镇定没有哭出来，但是我的心却是冰冷冰冷的，我居然穿越到了四百多年以后……那我该怎么办？这个世界上哪里还有我的容身之处呢？“怎么会这样……”我喃喃自语了一阵，最后，有些失魂落魄地望向了林清寒道，“告诉我，21世纪之后到底发生了什么事，你们说的杭州毁了是怎么回事?还有……你们这个时代怎么会只剩下女人了？”虽然心情全无，但是我还是问出了心中的疑问。
林清寒和其他几个女子面面相觑后，告诉了我的一个残酷的事实。知道这个事实之后，我心如刀绞。原来，在2044年到2060年期间，地球上发生了第三次世界大战，全球有232个国家，70多亿人口被卷入了这场战争，在战争中，大量的核弹、大杀伤力的高科技武器被多国使用，人类文明大幅度倒退，几乎回到了中世纪，在战争期间，美国的某个组织使用了一种叫做DY病毒的特殊生物学武器，这种诡异的病毒能够附着在人体内，融入人类基因之中，破坏基因之中的Y染色体，其对未怀孕女性没有什么影响，但是却会导致孕妇体内的男婴流产，同时该病毒而对男性的作用则是导致男性身体器官衰竭，直至死亡，正是因为这种诡异的病毒，最终导致了全世界男性人口在之后将近两百年的时间内急剧下降，一直到二百三十年前，世界上最后一个男人也灭亡了，于是地球上，最后居然只剩下了女人。25世纪，俨然就是一个只有女人的世纪。
在男性灭亡三十多年后，地球上的DY病毒也全部消失了。但是虽然病毒消亡了，被DY病毒污染过的精子库里的精子也全都被破坏了，人类世界再也无法通过人工手段制造出哪怕一个新的男婴……从林清寒等女的只言片语之中，我大概可以想象得到那场发生在21世纪中叶的第三次世界大战有多么的残酷惨烈，而且根据林清寒的讲述，在第三次世界大战之后，人类世界也是灾荒不断，而且零零碎碎发生过各种大大小小的战役，虽然也有一段时期的辉煌，但是这些好不容易重建起来的辉煌文明成就很快就又被一些灾难性的事件给打碎了，而人类历史上的大量的古籍、科研资料、重要文献、信息库也在战争中被彻底毁灭，所以虽然说现在是25世纪，但是科技水平实际上只比21世纪高了几十年而已，并没有领先太多。“等一下……既然世界上的男人都灭绝了，那只有女人，你们是怎么繁衍后代的？”我有些惊奇地问。“当然是克隆或者两个不同女性的卵细胞和干细胞染色体混合产生的人造卵来培育胎儿咯……我们这个世界，每个女人都必须要在25岁之前去政府的专门机构接受人造卵植入的，这是国家强制性的要求，每个女人一生中至少要怀孕一次，如果不怀孕生产，就享受不到养老保险等各种社会福利。”林清寒耐心地给我科普道。而我的世界观也在发生翻天覆地的变化。只要女人和女人就可以生产后代？这也未免太牛了吧？那还要男人干什么？“不是这么说的，其实只靠女人和女人生育也有很多问题……比如说克隆会导致染色体变异率太低，造成先天性遗传病发病率很高，我的妹妹娇娇就是因为克隆生产才会有这样的怪病的……而如果用人造卵的话，就会导致后代比较娇小瘦弱，甚至有些染色体之间还会有契合度的问题，而且……因为没有男人在，所以家庭负担和社会生产的责任都是女人承担的，这也让社会分工出现了问题，很多女人都因为家庭负担不想怀孕，逃避怀孕的现象很多，想自主怀孕的很少，所以就造成人类人口每年都在下降，地球上的人口已经越来越少了，劳动力不足的问题已经很突出了……”林清寒感叹着说，一边说着，我发现她的目光就没有从我的胯间离开过。注意到我的目光，林清寒迅速地转移了视线，重新变成一副清冷孤傲的正经模样，我的目光不经意地落在她那翘着二郎腿的黑丝长腿之上，那性感而柔长滑顺的线条美，让我差点忘了林清寒刚才说的话。“你有在听吗，嗯？”林清寒蹙起了黛眉，语气随之微微加重，让我从浮想联翩之中回过神来。“哦，有在听、在听的。”我连连点头。小郡主和林清寒同时用怀疑的目光看着我，却没有说话。我有些尴尬地低下了视线。“嗯，所以说……如果王勇你说的是真的的话，那么，说不定，你目前真的是我们这个世界的最后一个男人了……当然，如果之前我们在那个无限制自由空间的经历不是在做梦的话，我想那个空间里，也有几个和王勇你一样的男人，但是，那些男人，现在看起来好像都没有到我们这个世界来……只有王勇你一个男人来了，所以，王勇，你现在的的确确真的是我们这个世界唯一的男人了……你的存在，对于我们这个世界的意义……可能是颠覆性的。”说到最后，林清寒的语气越来越严肃，所说的内容也越来越沉重，尤其是最后一句话，更是让我心里沉甸甸的。我的存在对于林清寒的世界是颠覆性的？这是什么意思？“呃……我有那么重要么？虽然我是男人……可是我也就是个普通人啊……”我挠挠脑袋道。“理论上来说，一个男人就够了啊。”紫蝶在一旁目光灼灼补充道，“如果在DY病毒没有消失的年代里一个男人几乎没有什么用，但是在这个时代，一个男人，就意味着无数个男人啊……想想看吧，朋友，如果把你体内的那些干细胞，或者雄性的生殖细胞用来培养，那就可以让全世界的女人怀孕啊……那意味着我们这个世界的社会劳动力、劳动关系、家庭结构和社会结构的彻底改变啊。”其实紫蝶说的我早就想到了，只是听到紫蝶这样一个大美女亲口说出让全世界女人怀孕这样的话来，我顿时感到自己的小腹升起了一团无名的邪火，心里顿时痒痒的，老子活了二十多年，可都还是个处男啊，被这样一群大美女包围着虎视眈眈，尤其是还讨论男人和女人之间最敏感的话题，任哪个正常男人都会亢奋的。穿越到一个只有女人的世界，这对于任何男人来说都是连做梦都做不到的美事啊，可是此刻整个客厅里的气氛却很是沉重，主要原因，我想所有人还是想到了之前在无限制自由空间里的景象，还有天空中的异状吧。“虽然现在很多事情都弄不懂，但是既然朋友你这个‘男人’来到了我们的世界，就说明之前在无限制自由空间里的那些事都是真的了，不是集体幻觉之类的意外事故。”紫蝶用一双明澈纯净的眼睛看着我，在所有女人之中，紫蝶说话是最有说服力的，并不是因为她最年长，而是她身上就散发着一种演说家、和事老的温和气质，让人觉得她不管说什么话都特别有道理。更何况，她的容貌评分又那么高。“是啊……”林清寒黛眉紧蹙，她看着我，一边用纤细如葱的手指揉动着太阳穴，“上帝……美夜子……她到底是什么来头呢？上帝游戏……世界争夺……又是什么玩意儿？”“王勇，你手上有那本那个叫美夜子的人给你的书吧？让大家看看吧。”紫蝶突然提议道。我哦了一声，从我的屁股后头摸出了之前塞在牛仔裤缝里的那本叫做《美女世界》的书，众女顿时用诧异的目光看着我，一个个脸上都露出了鄙夷和敬而远之的神色。其实这本书我之前在无限制自由空间里看过了，但是在座的几个女子却未必看过，所以当我把书交出来时，几女顿时凑过脑袋仔细地翻了起来。可是一直翻了半天，几个女子似乎也没有发现什么头绪，最后还是把书还给了我。“朋友，这本书你要收好。绝对不能弄丢，这本书恐怕关系到我们的生命。”紫蝶思索了一下，说。
“哦……不过这本书怎么看都只是一本普通的书啊。真是奇了怪了。”我挠挠脑袋道。当然，我是没有忘记在无限制自由空间里那个叫高天峰的男人被杀死后书页突然增加，然后显现出文字的景象的。“不管怎么样，在弄清楚这本书的本质和功能之前，大家都最好别动它。”紫蝶提议说，“虽然不知道那个叫美夜子的人说的是不是真的，但是大家别忘了，那个美夜子说过，这场‘上帝游戏’中，如果队长死了，那个团队就输了，而输了的团队不但队伍会毁灭，就连他们的世界也会一起毁灭……而拥有书的人就是队长，而现在王勇有书，就意味着他是我们七个人里的队长，我们这些人，必须要不惜代价保护好王勇，不能让他受到一点伤害……就像保护濒危动物一样。”听到紫蝶的话，我顿时心潮澎湃起来。娘的，保护我？难道眼前这些顶级美女都要当我的保镖，把我好好保护伺候起来？听到紫蝶的话，我因为穿越产生的心理阴影顿时消散了不少，脑海里顿时盘旋起了无数的不轨念头……嘿嘿嘿。“死胖子你得意个屁啊。那个美夜子说了书是可以转交给别人的，就是说队长的身份也是可以转让的，你少高兴了。你以为我们会把你个死胖子当成珍惜动物保护起来啊？”小郡主郑萌萌撅着嘴，趁势给了我一个下马威。“萌萌……”林清寒给了小郡主一个提醒的眼神，“现在大家都算是患难与共，在弄清楚我们的情况之前，大家要和和气气的嘛，你好像对王勇特别有意见，这是怎么回事呢？”“我对胖子都有意见。”小郡主不爽地抱着胸，撇撇嘴说道。“我靠，胖怎么了？胖就没有人权，没有尊严了？”虽然我承认自己胖，也承认自己在21世纪就是个没啥身份的屌丝，但是这不代表我没有尊严，小郡主之前的表现虽然让我不舒服，但是以我的脾气还能忍受，但是小郡主现在的话却彻底激怒了我。胖怎么了？胖就没有人权了？“对，胖子就是没有人权，没有……”“我去，就你个蜈蚣腰很了不起啊？信不信老子分分钟把你扭成贪吃蛇打个死结……”“好了！”林清寒霍然站起，加重了语气，打断了我和小郡主的争论。“郑萌萌，虽然我不知道你为什么对胖子有偏见，但是这里是我家，你们都算是我的客人，希望你们都互相尊重点，不然我就送客了！”冷傲女不愧是冷傲女，冷傲的一番话顿时让小郡主哼了一声不再做声，而是低着头玩起了手腕上的手表手机。而林清寒则是重新坐下，黑发飘落，坐姿端正，然后朝我递来了一个无奈的眼神。客厅里的气氛变得有些僵冷起来。最后还是紫蝶苦笑着拍了拍手，打断了沉默，呵呵笑了笑，道：“好了，也许21世纪和25世纪的人审美观上存在着差别吧，不管怎么样，我们都要尊重男人，尊重祖先啊。咱们还是来讨论一下我们现在的处境吧。对了，在无限制自由空间里，关于其他队伍，还有那个美夜子，大家有什么发现或者想法？那个美夜子到底是什么人物，她到底是不是真的有神一样的力量，还是只是演了一幕戏给我们看呢？”紫蝶不愧是个口才极佳的女人，很快就把僵冷的气氛掰了回来。坐在主座上的林清寒双眉微蹙，略一沉思后，道：“其实我是发现了一点……因为我的好几个妈都是做历史学和宗教学研究的，所以当那个叫美夜子的女人突然出现在无限制自由空间里的时候，我发现了一些关于她的细节。”“什么细节？”紫蝶也不知道是不是故意装出饶有兴趣的样子问道。“嗯……怎么说呢，大家想来没有忘记美夜子的那棵树吧。”林清寒问道，“那棵树的树干上，有很多宗教学和神秘学的符号，像是古代中国的太极图，代表着梅尔卡巴场的六芒星，苏菲秘教的九宫图，佛教的曼陀罗等等……其中，美夜子所坐的那个形状很夸张的王座上，有一颗被三角形和万丈光芒所包围的眼睛，下面还有一个英文字母‘Kether’，大家知道这是什么意思吗？”我第一个摇了摇头，对于这种宗教学的东西，老子一向没有细胞，而紫蝶和高海心也是不约而同地摇了摇头。林清寒正了正色，道：“呃，这么说吧。被三角形和万丈光芒所包围的眼睛，是一个宗教符号，在21世纪美国的国徽和一美元纸币背面上所以非常常见。那只眼睛是EyeofProvidence，又称全视之眼All-seeingEye，用中文来说，就是‘上帝之眼’。那只眼睛象征着基督教的‘三位一体’，同时也是象征着上帝监视人类的眼睛。大家仔细对比一下，就会发现那只眼睛和出现在我们天空中的双四面体很相似，也许我们现在头顶上方的那个双四面体，就是……上帝之眼。也就是美夜子监视我们的眼睛。”林清寒的一番解释，顿时让我拨云见雾，茅塞顿开，但是同时又感到不寒而栗。“你……你是不是女博士啊，懂这么多？”我赞佩地道。林清寒冲我露齿一笑，道：“是啊，我是做考古学和历史学研究的女博士哦。”
原来如此……果然是女博士，而且还是古墓里爬出来的。我汗汗地默想。“那么，Kether代表什么意思？”紫蝶问道。“我失忆了很多年，很多常识性的东西我都忘记了，但是其实你说的上帝之眼和Kether都给我熟悉的感觉，我想我也许以前知道，但是现在想不起来……”“说到Kether，就要说起卡巴拉生命之树体系咯，我估计这个宗教学体系太复杂你们也不会有兴趣听，简单来说，卡巴拉生命之树是犹太教的一个哲学设定。这个设定来自《圣经》的《创世纪》，卡巴拉生命之树被认为是通向上帝的路径，这棵树呢，犹太教的人认为这个宇宙都是这棵树组成的，这棵树呢，有十个点，分别用数字一到十来表示，每个点都代表上帝的不同面相。一代表的是王冠，代表宇宙最初诞生的本原，也被称为‘Kether’，而之后的二被称为智慧，或者Chochmah。三代表理解，也称Binah。四代表慈悲，也称Chesed。五代表力量，也名Geburah。六代表美丽与和谐，也名Tipherath。七代表热情和艺术，也名Netzach。八代表宏伟和理性，也名为Hod。九代表基础和繁衍，名Yesod。十代表王国和肉体，也代表稳固，名Malkuth。”林清寒开始孜孜不倦地诉说起来，看她一副津津乐道的样子，我忍不住有些尿急，她说的那些一大堆不知道是希伯来文还是不知道是英文的东西，我压根没听懂。“……总之，大家听到我关于卡巴拉生命之树的介绍，应该不难联想到美夜子说的某段话吧？”说到最后，大概是看到我昏昏欲睡的模样，林清寒及时打住了话头，转用疑问语气。听到林清寒的提示，我终于好像想起了什么，下意识地拿出了我的那本《美女世界》的书，然后翻到了美夜子说的某段话上，而我的脑海里也清晰地回响起了美夜子的原话：“……也许你们会很愤怒，但是我要告诉各位的是，当你们来到这里的那一刻起，上帝们的厮杀游戏就已经开始了，各位上帝们，请尽情展现你们各自的力量、智慧、毅力、天赋、才艺、勇气、幽默、情感、还有运气给我看看吧~~”当我才想到第二个词时，紫蝶已经托着下巴，迅速地背诵出了美夜子的原话：“力量、智慧、毅力、天赋、才艺、勇气、幽默、情感，还有运气……这和清寒你说的卡巴拉生命之树的点很相似啊……“没错，就是这一点非常相，紫蝶你也发现了啊。”林清寒有些惊讶地看着紫蝶，“当时我看到了美夜子那那棵树上的文字和符号时第一时间就想到了这一点，之后听到美夜子的那番话，我的脑海里就一直闪烁着关于卡巴拉生命树的信息。”“我靠，你们两个的脑子真好使啊……这都记得住，我是听了就忘……”听到林清寒和紫蝶的对话，我不禁产生了浓浓的自卑感，眼前的这些女人一个个都这么漂亮优秀，给我产生了一种遥不可及的距离感。“呵呵，你可不要小觑女博士的记忆力啊。”紫蝶给了我一个明朗而灿烂的微笑。那淡红色的嘴唇，还有那微微翘起的黑色长睫毛，都像是一幅画卷似的，美不胜收。
“总而言之，林大波……哦不，林清寒，你的意思就是说那个美夜子真的是上帝咯？什么上帝之眼，什么万物之源，这些不都是一个象征意思么？”我看到猥琐妞一边极端不文雅地抠着鼻屎，一边问。那销魂的手指姿势，简直让我不敢直视。“这个也不好说了，我只是根据我知道的知识来分析那个叫美夜子的女人的一些细节，至少不管是卡巴拉生命之树还是上帝之眼，都是哲学或者宗教学上象征着上帝和世界本源的符号。大家还记得美夜子最后从那棵树上摘下了一颗果实……然后我们亲眼目睹一个宇宙……被她毁灭的景象吧？”说到此处，林清寒的声音也不禁沉重了起来，而我的心口也像是灌了铅似的，产生极其不适的感觉。我当然没有忘记，美夜子在把我们送出无限制自由空间之前做的那最后的，也是最疯狂的事，她仅仅从树上摘下了一颗果实，我们头顶上就显示出了一个宇宙被毁灭的恐怖景象。虽然我也不好说那是不是事先拍好的影响，但是从我亲眼看到那无数人瞬间被火海吞噬的壮观景象和宇宙中无数恒星爆炸的场景来判断，怎么想那都不像是电影或者录像，如果那真的是电影，细节和特效上的投入简直是不敢想象的。“按照清寒的说法来看，犹太教哲学中，卡巴拉生命之树就象征了上帝创造世界的过程……那么就是说这棵树本身也象征了世界和宇宙，所以美夜子从树上摘下的果实，可以说就是代表着宇宙的果实了……”头脑清晰的紫蝶分析着林清寒所说的话，做出了完美的总结，“这一点我倒是看不出什么来，只能说哪怕美夜子和无限制自由空间的经历只是幻觉或者骗局，那么这个骗局在细节方面也下了足够多的功夫……但是如果那个美夜子说的都是真的，那么她说的那些智慧、幽默、情感、勇气和运气之类的要素又意味着什么呢？仔细想想，如果是普通的节目主持人说开场白，说这么长一串显得很累赘冗长，而美夜子说了这么长一串话，就好像在特意强调这些要素似的，我在想，她说的那九个要素，会不会不单单是在提示我们关于卡巴拉生命之树的信息，而更是在提醒我们每个小队攻略世界的方法呢？”“攻略世界？你们真的相信那个女人的鬼话啊？”小郡主眯着眼睛，双手交错压在脑后，两条细细长长的美腿不客气地架在圆桌上，看起来一副鄙夷的模样。“虽然那个叫美夜子的人的行为看起来怎么都不像是神之类的高大上存在会做的事，可是她所展现出来的能力确实不得不让我们相信啊。”紫蝶道。“征服世界……哎哟喂，真是好伟大自大的言论，老娘简直吓尿了，还是先过自己的小日子吧。”高海抚摸着她那略瘪的肚皮，打打哈欠说道，“而且就我们这几个人去征服世界？老娘想来想去做可能的办法就是做大梦，做梦多舒服。”紫蝶略略蹙起她那细细尖尖的杨柳眉，一双光亮的眸子折射出沉思的光芒。“也难说了……也许只是我们还不知道攻略的方法罢了。总之，现在发生的事情实在是太突然了，大家都是一头雾水，我觉得还是先观察观察吧。在这段日子里，我觉得大家暂时还是在一起比较好，没有急事的就请假，总之尽量要保持能够互相联系，而且最好能够第一时间聚在一起。”“我觉得紫蝶的说法是对的，现在我们谁都不知道会遇到什么样的危险，还是大家先熟悉熟悉，一起相处几天吧，海心，你是边防军区的吧？还是麻烦你请假了，我知道可能会比较麻烦。”林清寒和紫蝶两个人的思想还是蛮一致的，大概是聪明的女人之间总是有共鸣的缘故吧，在林清寒和紫蝶的提议之下，豪爽又猥琐的猥琐妞表示怎样都可以，留下就留下，顺便可以睡几天懒觉。事实上，以高海心的家世，参军什么的根本无所谓，之所以参军，也不过是高海心家人的爱国精神在作祟罢了。至于小郡主，倒是比较麻烦，毕竟小郡主的身份比较特殊，她奶奶可是国家领导人物，这样的大人物的孙女突然失踪了，必然会引起一些关注，因此对于小郡主，紫蝶和林清寒都没有做什么要求，只是说尽量保持联系。倒是小郡主本人却一反常态地含糊着说自己也不急着回去，留下来玩几天也没关系，至于家里人那边她自己会联系，如此之下林清寒也就放心了。之后剩下的问题就是那个叫女狼头的古怪女人和一直默默坐在角落里的那个小萝莉，还有我这个和这个世界格格不入的男人了。
首先是那个小萝莉，在林清寒的询问之下，小萝莉却是露出一副茫然的样子，就好像听不懂林清寒所说的语言，按照林清寒的意思目前的世界语言已经属于融合状态了，中文英文的界限早已没有那么清晰，小萝莉不应该听不懂林清寒她们的话才对，直到最后小萝莉微笑着在纸条上写下了：“我是聋哑人”五个字后，林清寒才恍然大悟，对小萝莉投去了怜悯之情，最后林清寒也没能够从小萝莉的口中问出家庭住址和电话号码，清寒只得打算暂时收留小萝莉。至于女狼头，自从被猥琐妞来了一下之后，一直都昏迷不醒着，林清寒三思之后，为了防止女狼头暴起，最后决定还是先把女狼头送到地下室里，顺便把她手脚捆绑，以免她伤人。至于我，则是所有人问题的核心了，因为根据我自己的说法，只有我不是这个世界的人。为了给我洗脱嫌疑，林清寒还特意凭着她那女博士的渊博知识问了我很多21世纪的重大事件和一些国际新闻，比如说马航失联啊，美国总统啊，人民币头像啊，中国国家主席，副主席，国家常委啊，肾6什么时候出啊，鸟叔的肛男撕大，小苹果之类的，我虽然是个屌丝，但是这些基本常识还是知道的，所以都对答如流，而且还说了一大堆连林清寒都不知道的21世纪的细节，结果林清寒越听我讲述就越是激动，甚至还特地拿了录音器材来给我录音，差点连晚饭都给放下了。“喂，你不至于这么激动吧……”我有些不好意思地挠挠头，看着一脸亢奋的林清寒，下意识地转移了视线。“怎么会不激动！王勇，你说的这些对于我们这个时代都是宝贵的资料吗？在过去四百年里，百分之九十五的历史资料都已经亡佚了，只有你的口实资料是唯一的凭证了啊！”林清寒眨着眼睛，眼眸深处是满满的闪光。看来这是女博士的职业病发作了。“哦……可是你们不是有计算机和图书馆保存资料么，不至于这么多历史资料都没有留下来吧？”我奇怪地问。“不是这样的，普通的计算机硬盘能够保存的资料不会超过二十年，而图书馆里的一般书籍资料的保存时间也不会超过一百年就会氧化，质量好点的能超过三百年都是凤毛麟角了，更何况期间不知道发生了多少次大大小小的战争，经历了多少灾难浩劫什么的，能保留下来的就更少了。”林清寒用一副专业学者的语气回答了我的提问。“哦，这样啊……”我一边嚼着25世纪的食品，一边敷衍地应答着，事实上，我的目光一直留在林清寒她那被丰满的双峰撑开的黑色皮衣，以及那将她那优美胯部弧线完美勾勒出来的紧身黑色长袜裤上。从我的角度看过去，我正好能够看到她那被黑丝紧紧包裹着的浑圆挺翘的美臀。那比例完美的弧度，看得我直咽口水。“你真的有在听我刚才说的话吗？”林清寒满脸狐疑地看着我，她那细细的长妹眉轻轻地掀起一侧，显得气场十足。“有啊……有啊……”我一边嚼着嘴里的25世纪的人造食品一边说道。25世纪的食品大多数都是有人工合成的操作流程在内的，所以吃起来口感非常的细腻和丰富，25世纪的食物，已经不需要太多的调味料，食物的材料本身就富含了各种想要的口味，比如说我晚上正在吃的蚕丝雪鸡，就有蚕丝一样柔软的口感，同时下口时还含有雪绒花一样清脆而清爽的味觉冲击，这样的味道，极大地刺激了我的味蕾，让我简直爱不释口。“算了。还是不说了，你还是先把饭给吃完再说吧。看看你的身材，也该结实了，以后我让女佣给你拿低热量的食物吧。”林清寒一只手手背托着她的脸颊一侧，眯着眼看着我道。“吃吃吃，就会吃，这么壮，简直就是猪。”小郡主在一旁碎碎念道。听到小郡主的话，我突然很想反驳她一句，老子出了会吃，还会日，小妞你要不要来尝尝哥的夸下功夫？可惜最后我还是没有胆量把这句话说出口。酒足饭饱之后，四大女仆一起来收拾饭桌，而林清寒则又和大家稍微商量了一些关于今后的对策问题，最后大家得出的一致结论是先观察个几天再说，如果那个什么上帝游戏真的只是子虚乌有的恶作剧的话，那么大家就不予理会，就当是在度假随便休息几天，顺便四处逛逛游玩一阵子。而如果那个美夜子说的是真的，那么大家到时候在一起想办法。大致定下了对策之后，林清寒就给众女布置了休息的房间，非常不巧的是，清寒的宅邸虽然大，但是住的地方终究还是有限的，清寒自己一人占了一个房间，她的两个妹妹各自占了一个房间，清寒的四个女仆和三个保镖又各自占用了七个房间，这一次她家里又突然多了七个人，就算考虑小萝莉可以和其他人住一间，女狼头暂时关在地下室，这样一来还是多了四个人，林清寒家的空房间只剩下三间了，也就是说必须要有一个人和其他人合住，或者搬到其他的宅邸去居住。我本来以为我是一个男人，怎么着也应该会被独自分配一个房间的，但是让我没有想到的是，最后林清寒却突然提出了一个意想不到的意见。“算了，你今天晚上到我的房间来吧。”最收拾了碗筷分配房间时，林清寒突然对我道。我差点没有把刚刚吃下去的饭给喷出来：“到你的房间？……这，不太好吧？”林清寒眯着眼睛细细地打量着我，好像想要通过我的视线洞悉到我脑海里的不良念头：“怎么，你该不会想做什么下作的事吧？”我一惊，急忙想要辩解，但是不等我说什么，林清寒的嘴角却是露出了一丝邪邪的笑意，她舔了舔樱红色的嘴唇，坏笑道：“你可别想多了，我可不想做多余的事，只是因为我是研究历史的，所以对你既脑海里的那些21世纪的记忆很感兴趣，晚上我还有不少的历史资料想要问问你，而且如果你真的是‘穿越’过来的，那么你对我们的世界还不太熟悉吧，我今天晚上也正好给你科普科普，上上课。”“原来是这样啊……”我顿时松了一口气，但是心里还是不免有些失望的情绪，事实上，我还真的是有一点小小的期待呢……不管怎么样，林清寒放在我的时代的话，也绝对是一个八九分的高分美女了，和这样的美女共住一间，以我在21世纪的身份和姿色是完全不可能的。“你好像很失望？”林清寒又挑了挑一根细细长长的眉毛问我道。“怎么会……”我忙着辩解，但是林清寒的眼里却满是不相信的色彩。“还有，让你到我的房间也是为了你的安全考虑，如果那个叫美夜子的女人说的话是真的，那么你就是我们这七个人的队长了，我们的生命安全可以说都是维、系在你的身上，如果你有了什么三长两短，我们的生命又会有危险，这里毕竟是我家，我是这里的家主，到我的房间我也方便保护你的生命安全，懂了？”林清寒头头是道地解释道。“懂、懂了……”管她说什么呢，反正我是个什么地方都能够躺下就睡着的人，更何况睡到美女的闺房里了。要想让我拒绝林清寒的美意，嘿嘿，那怎么可能呢？
就这样人员房间的分配暂时就这么定下来了，林清寒和我住一个房间，紫蝶单独一个房间，高海心一个房间，女狼头暂时关在地下室由林清寒的三个保镖看守，而小郡主则是睡在最高档的贵宾房，只不过不知道怎么回事，小郡主和小萝莉的关系居然出奇地好，又聋又哑的小萝莉一直黏在小郡主的身边，笑眯眯的，就连一脸傲娇气息的小郡主也是没了傲娇脾气，对她很是照顾，两个人寸步不离的。而小郡主也是主动地提出了要和小萝莉一起住在一个房间的意见。房间分配结束后已经是晚上八点，本来我还因为对这个只有女人的世界的好奇而想出去逛一逛开开眼界，但是根据林清寒的说法，她的宅邸所在的地方由于是重要的政府文献保管地，所以八点以后就戒严了不能随便外出，而且碍于我的性别和身份，以及可能对这个女人世界带来的巨大冲击，林清寒也禁止了我在晚上的外出，最后我不得不在林清寒的宅邸内百无聊赖地兜兜转转东瞧瞧西看看抚摸各种古怪的科技仪器打发时间。由于一天下来的精神疲倦，众女都率先回了林清寒分配的房间熟悉环境洗澡清洁，而我也被林清寒叫着进了她的房间。说实在的，我这辈子活了这么多年还从来没有和林清寒这样的高分美女走在一起过，当她叫嚷着让我上楼进房间的时候，我几乎不假思索就服从了她。林清寒的房间在二楼右侧尽头，林清寒一路在我的背后催促着我赶快进房间。我一开始还弄不懂她的意思，可是当我刚走进房间时，却突然听到了身后咔嚓的一声关门声，我一惊，回头之下，却看到林清寒居然把她的闺房的门给反锁上了，她的眼里闪烁着意味不明的色彩，嘴角还挂着一丝不怀好意的笑容，这笑容，是我从见到她开始以来从未见过的……“呼，好累……好了，这下没有人会来打扰我们了。”林清寒拢了拢她身后的大波浪长发，笑着道。“呃……你把门给锁上干嘛？”我有些谨慎地看着林清寒。林清寒的身高和我差不多，体型更是和我不在一个数量级，可是看着她眼里精明的亮光，我却是有些不寒而栗。但是让我想不到的是，林清寒却是二话不说，迈开悠长的美腿，挪着巧妙的步子，缓缓凑到了我的身前，然后拉过了我的耳朵，把嘴贴到了我的耳边，轻柔地道：“当然是做不能在别人面前做的事咯……好啦，把你的裤子脱下来，让我看看你胯下的男人象征吧~~”林清寒直白而露骨的话，顿时让我整个人都石化了，我简直不相信自己的耳朵。
“脱裤子……？你没开玩笑吧？”我有些僵硬地转头，看着在我的耳旁低语的林清寒，我还以为她在跟我开玩笑，下一秒就会突然告诉我只是逗逗我，但是让我吃惊的是我一转头，看到的却是一脸认真的林清寒，脸上写满了我没开玩笑五个大字。“我像是在开玩笑吗？”林清寒眨了眨眼睛，然后用她那纤细的手指指尖轻轻地摩挲着我的耳朵，痒痒的感觉刺激得我的耳神经一跳一跳，引得我的耳朵迅速升温燥热起来。紧接着从耳朵涌起的热血迅速扩散，一直沿着我的脖颈蔓延到我的全身各处，我下面的蒙古包很快就鼓起来了。林清寒那细细尖尖的指尖一直沿着我的耳朵从侧脸滑下，然后又沿着脖颈滑到锁骨，然后又缓缓地朝着我的胸口滑下去，在一阵难耐的奇痒之后，林清寒的手指已经落在了我的肚脐眼上。“我可没有开玩笑呢，如果你不是男人的话，就算被我看了也没什么吧。如果你真的是男人的话，就让我检查一下吧……你忘了吗，美夜子要让我们在一个月内征服世界……可是我们才只是七个人而已啊，要怎么征服世界呢？只有你是最特别的存在，因为你是这个世界唯一的男人，想要征服这个世界的话，只可能从你的身上找方法了，而我呢，想来想去，觉得你作为一个男人，在我们这个时代，最有可能征服世界的方法就是……”说着，林清寒的手指一寸一寸地从我的肚脐眼上滑落，一直滑落到了我的裆部。我感觉到自己的蒙古包被猛地握住了，一阵有力而温暖的感觉从我的下面传来，让我在心里大呼过瘾的同时整个人都是打了一个寒颤。我感觉到我的心脏在扑通扑通狂跳着，要是在平时我被人袭身，我肯定会下意识地保护我自己的关键部位，但是此刻，我反而有些有亢奋……我了个去，林清寒不会真的要检查我的身体吧？我没想到的是，这时候林清寒却是突然说了一句让我吃惊的话：“别以为我是25世纪的女人就不了解你们21世纪的男人的文化和思想哦，我可是研究了你们那个时代的文化很多年呢，尤其是关于男人的研究，一直是我最感兴趣的部分~~”一边说着，林清寒一边眯起眼睛握住了我的二师兄，一阵揉捏后她居然把整块手掌都按在了我的敏感部位然后像搓葱油饼似的搓动起来，这淫荡的手法哪里像是25世纪未经人事的女人能做出来的，分明是经验老道的熟女啊。大概是林清寒看到我一脸痴哥的模样，她又把脸凑近了我，一脸柔媚地道：“下面果然有反应了呢，呵呵……喂，我说，如果把我放在你们那个时代，我算不算美女呢，王勇？”“算……绝对算……而且是一等一的大美女……”这一次，我没有含糊，而是理直气壮地说出了这番话。以林清寒的姿色，在我的那个时代，校花难说，但是班花，模特级别是绝对有的了。“那你觉得你以的资质，在21世纪可能和我这样级别的女人在一起吗？”林清寒轻轻地在我的耳旁吹了一口热气，如兰的芬芳钻入我的鼻腔，也不知道25世纪的香水是什么牌子的，完全没有21世纪的那么浓郁不自然，这种香味就好像融入了人体内似的，当林清寒的香气钻进我的鼻孔时，我反而有种心神动荡的感觉。“……”这一次，我没有回答林清寒。不是我不知道答案，而是我太清楚答案了。确实，像我这样的人，既胖，而且长得也不怎么样，除了打游戏上网看片之外又没有什么特长的屌丝男，想要跟林清寒这样级别的美女的人生有什么交集，在21世纪，是绝对不可能的事……也只有这次通过这场意味不明的上帝游戏，我们的人生才有了交集……可以说，这完全是上帝给我的一次机会。我本来应该庆幸才对，可是此刻听着林清寒的话，我的肚里多少不太是滋味。“你是什么意思？”我从喉咙里挤出了这番话问道。林清寒巧笑嫣然地看着我，道：“没什么意思，我只是说……如果你真的是男人，想不想……跟我上床啊？”说着，林清寒的双颊上也终究还是染上了一层淡淡的红晕，她轻轻地在我的胸前推了一下，道：“我想来想去……觉得如果要靠男人征服世界的话，说不定，跟你做爱，是最可能性最高的方式呢……比如说，让全世界的女人怀上你的孩子之类的……怎么样，要不，咱俩试试看？”说着，林清寒冲我眨了眨左眼，淡红色的脸颊逐渐变成绯红色，那挑逗玩味的眼神里，充满了性暗示。我重重地咽了一口口水，感觉浑身上下都在冒汗。我万万没想到林清寒居然这么直接就说出这么大胆的话来……跟我发生关系……我了个去，就算老子再异想天开白日做梦，也没有想到事情的进展会快到这个地步啊。“嘿……嘿……清寒，你可别乱说话啊……哈哈，哈哈……”看着眼前一脸媚笑的林清寒，我紧张得我呼吸紊乱，就连手都有些颤抖。看到我紧张兮兮的模样，林清寒忽然浅浅一笑，眯起了她的眼睛，道：“我可没有乱说啊，看看你紧张的样子，在你的那个时代，想来你还是个不经人事的处男吧？呵呵，想想也对，以你的外貌和傻气，在你们那个时代，像我这样的女人，又怎么看得上你呢？”说着，林清寒曲起了她的右手食指，在我的额头上弹了一记。
原本我心里还是忐忑不安的，但是被林清寒这么重重一弹，再看到林清寒脸上傲然的表情，我的心里突然没来由地升起了一团怒火。我了个去，骚女人，看不起老子是不是？“你刚才说什么？再说一遍？信不信我强暴了你？”我捂着额头咬牙切齿嗔怒地看着林清寒道。林清寒的话是真的彻底击中了我的软肋，让我想起了我在大学期间的一段最沉痛的往事。事实上，两年前，我真的没有像现在这么胖，虽然也不能说身材标准，但是起码还算是中等身材。那时候，在大学期间，我也曾经喜欢上了编辑部的学姐，她对我很是照顾，在她认识的人里，我是和她相处最久的，不管她吩咐我做什么，我都愿意焚膏继晷地完成，在她伤心和生病的时候，我也最是关心和心疼她，我帮她买药，我帮她赶稿，我帮她跑腿，我还不停地给她说笑话，给她买礼物，送卡片希望她能够开心……我本来以为就算我不是她最喜欢的人，也至少在她心中留下了一道淡淡的痕迹，可是，在她生日举办聚会的那一天，她却连邀请的短消息也没有通知我，当我好不容易打听到生日聚会举办地的消息花费了靠我所有积蓄买的生日礼物迟迟赶到她的生日聚会现场时，看到的却是她和一个高大秀气的男子热烈亲吻的场面……那天晚上，我默默一人离开了她的生日聚会会场，砸毁了我替她买的生日礼物，然后一个人在寝室里暴饮暴食……也是从那之后，我开始变得消沉，也渐渐远离了阳光和笑声，远离了外面的喧嚣世界，把我一个人锁死在狭小的空间里，变成了一个标标准准的宅男，因为我知道，不管我怎么努力，我的起跑线也太低了，这辈子也永远不是其他高富帅的对手，不管我付出多少，也不会获得心爱的女生的最简单的一个微笑……“哟嗬，看来说到心坎儿上了，怎么了，我不能说吗？单身小胖子，难道姐姐我说的不对？”林清寒挺直了腰板，她那傲然浑圆的胸部挺然耸峙，呈现在我的视野之中，我再也忍耐不住，顿时脑门一热，大吼了一声，直接扑了上去。我双手按住林清寒的肩头，把她按倒在了她身后的大床上，然后我一屁股坐到了林清寒的小腹上，恶狠狠地道：“好，你说了，你说了……他妈的，一群死婊子，一个个都看不起老子，不把老子当人是不是？好，呵呵，也好，21世纪已经过去了，老子反正什么都没有了，什么都不在乎了，既然上帝给我这么个到女儿国的机会，老子就要把这个世界玩个遍，就算一个月后世界毁灭也值了！”我的眼角一阵湿润，我几乎是含着泪吼出的这番话，下一刻，我不顾林清寒的反抗，双手死死地抓住了她的皮衣夹克的衣领，然后用力一拉，把她紧紧扣起的皮衣纽扣撕落下来。看着林清寒紧蹙的秀眉，听着她的惊呼声，我不禁放肆地大笑，但是我的视野却模糊了。曾经，我还天真地想把我的处男身留给我最爱的那个女生，现在，我却发现，那居然是这个世界上最愚蠢也是最可笑的事。这样的想法，又何尝不可悲？
————————————————第三团队/陈东青线——————————我叫陈东青，浙江剡溪人，和很多朋友一样，还是一名在校高中生。我是单亲家庭，在我很小的时候，我爸陈国志和我妈就离婚了。原因很简单，那就是我爸年轻的时候是个小混混。目前我的家庭状况并不算好，我唯一能够对这个家引以为傲的就是我的家族史，听我过世的爷爷说我的家庭祖上是一位三国年间擅长巫蛊邪术的道士，和诸葛亮交友甚深，还在建安年间曾经引起过威胁全人类的瘟疫浩劫，当时不知道多少人死在我祖先的巫蛊之术下。甚至就连曹植的《说疫气》也曾记载我祖先的光辉史：“建安二十二年，疠气流行，家家有僵尸之痛，室室有号泣之哀。或阖门而殪，或覆族而丧。”当然，作为一个不相信粉红色隐形独角兽的无神论者，我是对这些东西是丝毫不信的。那天是过年时节，我靠着我的一点压碎钱买了一只廉价小米手机，本来想背着爸偷偷玩，但是才插了电话卡就受到了一条莫名其妙的短信，短信上的人问我想不想当上帝，当时我回复了你是谁三个字，就被逮到了一个超乎我想象的空间，然后就卷入到了一个叫美夜子的古怪女人举办的一场叫上帝游戏的不知名的活动，还得到了一本叫《僵尸世界》的奇怪书籍。当我睁开眼时，我发现身处在一个昏暗但是说不上狭窄的“杂物间”里，“杂物间”里堆满了各种我说不上来的杂物器材。但是当我定睛一看时，才发现这里并不是一间简单的杂物间，而是一个实验室。实验室里充斥着刺鼻的化学药品的气味让我忍不住打了个喷嚏，在起正中央，里摆放着几张铆钉的不锈钢实验桌，实验桌上摆放着各种看起来非常精密且高端的仪器和实验工具：电子显微镜、烧瓶、冷凝器、电磁搅拌机、粘度计、温度计、电子秤等等，在实验室的角落里还有两排不锈钢通风柜，柜子上摆放着各种贴着我看不懂的英文名称的化学药品。接着头顶上的吊灯，我能够第一眼认出的就只有六氨合三碘化氮，原因是它的药瓶外边贴着中文标签。“这什么鬼地方？”我紧张得环顾着四周陌生的环境，连大气都不敢出。“这是我的私人实验室，也是我家。”耳边传来一个男子深沉的声音，我吓了一跳，匆忙之下转头，却看到了一个留着狂放不羁的杀马特式糟乱发型，他下巴尖突，鼻梁挺直，面相白皙，一对黑色的眼睛就像是用黑玛瑙镶嵌上去似的夺人心魄，他整个人看上去就像个整天坐在网吧里狂玩电脑的宅男。他站在那里，用一双凝沉不可见底的眼睛定定地看着我，就跟从黑暗之中突然浮现出来的幽灵似的。从发型上来看他是个不修边幅的男子，但是让我意外的是这家伙居然穿了一件英伦风的stellamccartney深色男装，显得分外有格调。这个男子看起来也就二十六七岁，大概要比我大个七八岁，但是想来不会超过十岁。我第一眼就认出了这个青年男子，因为我的大脑里还清晰地记得在无限制自由空间里这个青年曾经站出来大胆地对着那个叫美夜子的女人提出我根本听不懂的尖刻问题。这个男人，名叫萧晨。甚至，他的名字简单到根本不需要特别去记忆，因为他整个人看起来都是一副消沉忧郁，郁郁寡欢的样子，恰如其名。“十秒六七，传送序列，七号。”看到我，萧晨低下了头，看了一眼他右手手腕上的钢制手表，这时候我才发现他的手腕上戴了三只手表，其中一只居然还是我梦寐以求的卡迪亚品牌。而让我吃惊的是，在这个男子的身后，站着另外的五个人，有男也有女。其中三个是女人，其中最前面的那个女生年纪和我相仿，黛眉如柳，樱唇贝齿，皓首红颜，瓜子脸蛋儿，黑色乌亮的长发垂束而下，边角微翘的玉白色的真丝薄衫紧紧贴着姣好的雪肤，低胸的薄衫下，衣领下现出深深的一道雪白的胸沟，修长的，白皙的大腿在灯光下泛着迷人的光泽，还透出盈盈水腻感，说不出的性感和鼓惑。看到她的第一眼，我就认出了她，她就是我们学校的校花，也是我们学校无数男人心目中的女神，江雪清。同时她爸也是我爸的顶头上司。此刻，她正睁大了眼睛满脸错愕得看着我。第二个十四五岁的小女孩。她穿着白色的塑料拖鞋和低胸无袖吊带衫，搭配着黑色的紧身热裤，薄薄的紧身裤把圆圆的小臀部包裹地紧紧的，凹凸圆润各个细节都清晰可辨，短袖在衣领处很低，不但两弯锁骨非常明显，就连锁骨下方的微微隆起的小山包也可以通过衣领处的缝隙窥探到，而在裤子边沿和短衫下摆处还留出了一大条的空隙，就连小小圆圆的肚脐眼都露在外面。女孩还留着一头不长不短的散发，头上扎着一个粉色的蝴蝶发卡，两眼闪闪，肌肤白中透粉，健康润滑，典型的小家碧玉形象。这个女孩，我也认识，她正是住在我家隔壁的邻家小女孩，童心怡，目前还在上初中。而在这个女孩的身后，则是站着一名让我心惊肉跳的女子。
一头棕色大波浪长发的女子，年纪大约二十五六岁，身上穿着一件大红色的V领长袖正装，两肩平平整整，干脆利落的贴身正装把其主人那麻辣火爆的身材勾勒无余，使原主人完美地展现了教师的知性美，还带有一种男性化的气息。黑色的铅笔裙，黑色的丝袜配上黑色的高底长筒直靴，把纤细柔滑紧紧闭拢的大腿包裹地刚中带柔，从各个视角来看，这样的服装组合都充满了对男性的蛊惑力。当然，这是在不考虑女主人那带着几分威严与刚烈的表情之下。曹红鲤，这是我的政治老师，同时也是班主任。年仅二十六岁的人民大学马克主义哲学院硕士毕业生，也是整个学校人见人怕，鬼见鬼愁，雷厉风行、火爆刚烈的魔鬼女教师。而在曹红鲤的身后，则是站着两个我同样不算眼生的男生，右手边的那个穿着时髦，留着一头光亮的朋克头，看起来就像是韩国明星，这个人貌似是江雪清的追求者，叫韩少锋，而在韩少锋的身旁，则站着一个高头大马的男生，比韩少锋还高出好一截，这个男人是我们学校出了名的小混混，也是被韩少锋叫做佟哥的男子。一时间，我的冤头债主，我的教师邻居，居然全都出现在了这个不足一百平米的房间里，而且都齐齐地看着我。或者说，是落在了夹在腋下的那本写着《僵尸世界》的书上。之前在无限制自由空间的时候，我虽然认出了类似曹红鲤、江雪清和童心怡的背影，但是我并没有来得及里认出她们，主要原因是我和其他人都被那个叫美夜子的女人给震慑住了。“东青哥哥，是你？”“心怡、曹老师、江雪清你们几个……？”“陈东青……”“东青你也……？”在短时间的呆愕之后，紧接着开始的就是一阵混乱的叙旧和惊疑声，但是就在我满脑子浆糊打算问出心中的疑问时，满脸消沉的萧晨却是一步站到了我和曹红鲤、江雪清之间，打断了我们的叙旧。萧晨的目光突然凌厉了起来，他的目光像是雪亮的尖刀突然刺在我和其他人的脸上：“我们现在的处境很危险，多说一句话都有可能断命，不管你们现在怎么疑惑，但如果不想死的话就统统给我安静下来。”萧晨严厉的警告声果然有效，第一时间里，整个实验室里的所有人都安静了下来。“想必除了最后出现的人之外，其他五个人和我一样看到了所有人被传送的过程吧？这已经不是科学能够解释的现象，我们现在毫无疑义已经陷入了巨大的危机之中，你们之中谁做点小动作都有可能导致我们全部死亡，不想死的，就先给我保持安静。”萧晨的目光再次扫过了所有人，然后道：“接下来，所有人按照编号说话，我是一号，因为我最先被传送到这个房间，之后，你是二号，你是三号，你是四号……还有你，你是七号。”萧晨的目光最后落在了我的脸上，声色俱厉地道。“我靠，你个巴腊子算老几啊，老子凭什么听你的？”在萧晨发布指令之后，那个叫佟哥的男生皱着眉头两手插袋，一脸不服地走了出来，明显有和萧晨叫板的意思。但是萧晨二话不说，直接从距离他最近的实验桌上拿起了一个密封的广口瓶，我看到里面摆放着深红色的固体，紧接着萧晨又双手利索地从一旁拿起了一个酒精灯，按了酒精灯表面的开关之后，酒精灯直接燃烧了起来。萧晨把酒精灯摆放在广口瓶的下方，道：“看清楚了，这个广口瓶是我自制的，在第二层内置隔离装置中的是300%吸收率的五氧化二磷强干燥剂，最底层的深红色固体则是三碘化氮，其稳定性弱，所以是一种敏感性极强的爆炸物，在干燥状态下，轻微的触碰，哪怕是一根羽毛或者是空气的对流都有可能导致它发生剧烈的爆炸。再多一句话，我就直接打开第二层的隔离装置的滑动闸引爆这玩意儿，不想死，就给我闭嘴。当然，你们可以跑，但是你们谁跑得慢了，被我这瓶子砸到了，呵呵，死了可不怪我。”
说到此处，萧晨裂开嘴，嘴角露出了一丝极端诡异的笑容。他几乎是一口气说出这番话的，听到萧晨的话，佟哥的脸顿时吓成了猪肝色，整个人都踉跄着退后了五步，一句话也不敢再多说了。
“喂，哥们，你……可别乱来啊，哈哈。”面对萧晨的举动，我忍不住打了个哈哈，死死盯着他手里的烧瓶，咽了口水。“你们，都坐到房间角落的排骨凳上，我会对你们提问，你们按顺序回答我的提问。只需要回答是或者不是就可以，其他的多余回答都不需要。”萧晨轻轻晃动着他手里的烧瓶，警告道。虽然不知道萧晨手里的玩意儿是不是真的会爆炸，但是作为一个高中生，我的确是知道三碘化氮是会爆炸的，而且也是深红色的颗粒，而且这个萧晨会呆在这个诡异阴森的实验室里，显然也不是什么正常人，说不定真的会做出什么疯狂的事，在萧晨的威胁之下，我们几个人都是偷偷地互相打量了几眼，最后，居然没有人敢站出来反抗萧晨。明明我们有六个人，理论上我们完全可以放倒萧晨，可是面对萧晨的一个简单的威胁，我们居然没有人敢吭声。在萧晨的威胁之下，我们六个人默不作声地坐到了萧晨实验室的角落里，萧晨熄灭了酒精灯的火，看了我们所有人一眼，淡淡地说了一句：“呵呵，责任分散效应么，人心真是有趣。”语毕，萧晨站在我们的面前，道：“现在我开始提问，你们只需要回答是或者不是。问题一：你们是否相信你们之前在无限制自由空间里的遭遇是真实的，还是说只是一种类似于集体催眠的假象。相信之前遭遇是真实的，请说是，不相信的，说否。给你们十秒钟的思考时间。”说着，萧晨又顺手从一旁的柜台上拿来了一个瓶子，我看到瓶子上居然贴着浓硫酸的标签。“如果你们不回答，那么我就……”说着，萧晨晃了晃他手里的那瓶贴着硫酸标签的瓶子。萧晨的举动着实吓了我一大跳，但是萧晨那冷峻的目光和手里的烧瓶却又让我不敢动弹，因为我知道他只要把他手里的瓶子朝我一泼，我的脸恐怕就要毁了。“是！”“是！”“是！”在萧晨的威吓之下，包括我在内的六个人都陆陆续续甚至不假思索地喊出了回答。我听到了坐在我身旁的江雪清那颤抖着的声音，她紧紧地靠着我，捂着脸，整个人都在颤抖。在六个人里，她是最后一个回答的，她是等到我们所有人举手回答之后才急急忙忙跟着回答。“乐队花车效应。”萧晨看了江雪清一眼，淡淡地道。“回答还算整齐，可是你，还是慢了一拍。”听到萧晨的话，江雪清急忙用手臂挡住脸部，吓得尖叫起来。“你要干嘛……你、你别泼我！！”“我什么时候说过要泼你？”萧晨淡淡地看着江雪清道，“我从来没说过回答慢的人会怎么样。是你自己误以为我会拿硫酸泼你一脸而已。留白效应。”萧晨的话让捂着脸颊的江雪清一滞，整个人顿时哑了声，从臂弯里钻出了视线，惊恐地看着萧晨。
“但是这次就不一样了，你们谁回答慢了，我会把这个瓶子里的玩意儿洒点到他脸上。”这一次，萧晨再次晃了晃他手里的那一瓶硫酸。“第二个问题：美夜子并不是上帝，而只是一个有着超乎我们想象能力的智慧生命体或者有着超自然能力的人类。对于这个定论，觉得正确回答是，反之回答否。在我数到十之前说出你们的答案。一、二……”萧晨开始数数，这一次，回答的速度要比上一次更快，但是回答的结果却并不一致，足足有五个人，都说了否，而只有一个人说了是，那个人，就是我。萧晨的目光，瞬间落到了我的脸上。看到萧晨的目光，我的心头一凛，还以为他会对我下手，但是让我稍微松了一口气的是，萧晨居然什么都没有做，只是淡淡地道：“回答速度差不多，就放过你们这一回。最后一个问题，你们，是不是实用主义者？”这一次，萧晨并没有给出回答的时间，因为几乎没有听懂萧晨的提问。漫长的沉默，最后，我还是壮着胆子举起了手，问出了我的问题：“那个……能问个问题么……什么是实用主义者？……我没听懂你的意思……”萧晨缓缓地端起了他手里的瓶子，我使劲咽了口水，我感觉到我自己的心脏都在砰砰直跳，仿佛下一刻就会从嘴里飞出来。萧晨漆黑的眸子定定地看着我，道：“有一座工厂起火，一千名员工被困在其中，工厂只有两个出口，但是这两个出口都发生了坍塌，出口被坍塌的废墟堵住，两堆废墟下各自有三十人和七十人，你手里有工程炸药炸开一堆废墟让剩下的九百名员工逃生，否则一千人就都会死在火海之中。实用主义者的你炸碎了淹没人数较少的那一堆废墟，你们认为这样的选择是否正确？”我并不是智障，我当然听出了萧晨第三个问题里的含义，联想到之前在那个叫什么无限制自由空间的场所发生的事，我很明白现在萧晨的提问意思是在问我们假如我们这个七人的小队遇到危险，有没有人愿意放弃自己的生存权而救其他人。这种直接但是却直达人内心最深处的问题，我活了这么多年，还是第一次被人问到，我当时就愣住了，不单单是我，就连周围的人也都陷入了沉默。因为如果有人回答是，那么按照萧晨所描述的场景，自己就成了杀人犯。但是如果有人回答否，那么就说明自己是个有正义感的人，但是这所谓的正义感真的是发自内心的正义，还是纯粹是为了不在别人面前显得自己是个有杀人犯潜质的变态，为了自我保护而装出来的圣母形象呢？“三十秒的时间。说实话、”萧晨淡漠地说道，“三十秒之后如果没人回答或者说的是谎话，我会引爆三碘化氮，谁会被炸伤，我就不管了。三十、二十九、二十八……”萧晨的眼神真的很冷冽，表情极其严肃，完全不像是装出来的，反倒真的很像是一个打算跟我们同归于尽的疯子，如果是一般人拿着一个瓶子威胁人，我想绝对起不到萧晨这样的效果。
“是……”“是……”面对萧晨的威胁，在座的人终于开始逐个发声，只有我和靠得比较近的童心怡、曹红鲤老师和江雪清还沉默着做着思想斗争。到底该怎么回答萧晨？如果不回答他，他可能真的发起疯来，但是如果回答他，我又该怎么回答？我的手腕上突然一暖，我一惊，微微偏头，却看到江雪清本能地抓住了我的手，我感觉到她的指尖在颤抖，抬起头，我发现她紧张不已地盯着萧晨，脸上惨白无一色，显然她已经彻底吓坏了。看到江雪清的样子，我不由得有些惊诧，因为在我的印象里，江雪清和我是同班同学，她一直是个被其他男生敬仰的女神形象，性格也比较孤冷淡漠，她那冰冰冷冷的气质不知道让多少男生远观而不敢接近。今天我真的是第一次看到她紧张成这样。我想江雪清肯定是下意识地抓住我的手的，但是被江雪清手指尖触碰的那一刹那，我的神智却是清爽了几分。“是……”就在我讶异之时，我震惊地听到坐在江雪清右手边的曹红鲤老师颤着声说出了让我震撼的回答，我转头，看到她痛苦地闭上了眼，眼角还带着浅浅的泪花。曹红鲤是我们班的政治老师，她在政治课上一直教育我们人与人的生命是平等的，人的生命权不容侵犯，人可是她选择却还是说出了牺牲少部分的话语……“是……”跟随着曹红鲤，年纪还小的童心怡也是害怕地吐出了这个回答。最后只剩下了我和江雪清还没有回答。我的大脑飞旋着，我还感觉到江雪清握着我的手在微微颤抖的节奏。“是……”最后，就连江雪清也说出了和其他人一样的回答。她的声音很轻，很飘忽虚渺，就好像这个字花费了她全身上下所有的力气一般。说出这个字后，我感觉到江雪清握着我的手一松，整个人都像是虚弱了似的。萧晨的目光落在了江雪清的脸上一秒，一秒后，他直直的看向了我，问道：“那么，你呢？”我的心脏砰砰地跳动着，我想要说话，却发现自己的喉咙干燥地不行，一直张了三次口，我都没有说出一个字。不是我不想，而是我的身体居然不听我的指挥似的，想说话就是说不出。我该怎么选择？我是实用主义者吗？人真的能够随随便便牺牲别人救住大多数人？为了大多数人的利益，真的可以牺牲少数？我狠狠咽了口水，死死地盯着眼前的萧晨，道：“那个……我真的没法回答你……我觉得，人没有资格随便断别人的生死……哪怕牺牲少数人能救大多数人也一样……”我看到萧晨手里的瓶子缓缓提起，距离我的鼻尖越来越近。而萧晨的目光也越发的锃亮逼人，就好像一个开抢前的杀手。“那么，回答我，如果是你，你会怎么做？”萧晨静静地看着我，道。“让一千个人一起死在火场，还是牺牲一部分人，救出剩下的九百人？大声点，回答我。”“我……”我的目光不由自主地滑向了旁边的几个人，却发现江雪清、曹红鲤、童心怡还有剩下的两人都在满脸呆滞地看着我，曹红鲤甚至在向我使眼色，好像在提醒我别玩花样。怎么办？怎么办？我的大脑一团浆糊，但是我的脑海里却浮现出了我爸爸的身影，我爸爸从小就教导我，不管人多还是人少，人的性命是一样贵重的，多数人没有资格欺凌少数人，践踏少数人的性命……当年，我爸爸的腿就是被黑社会的人给打断的，这是他用身体告诉我的一辈子的教训，我死都不会忘记、我狠狠提了口气，撑着胆子，道：“否！如果是我，我会投硬币！！”我突然大声地喊了出来，“谁都没有资格随便拿别人的性命，只有上帝有那个资格！如果遇到你说的情况，我就投硬币，不管选哪边，那都是上帝的意思！杀人的罪责也让上帝承担去！”一边说着，我突然站了起来，奔着眼前的萧晨就冲了过去，我想要把萧晨给扑倒，但是让我吃惊的是萧晨整个人都是一个侧身，然后一只右手突然穿过了我的腋下，接着一条腿奔着我的左腿横了过来，萧晨的动作行云流水，又快又熟练，我还没来得及调整姿势，整个人的重心就是一个不稳，直接跌倒在了在地上，跌得眼冒金星。“回答得还算不错。”萧晨低沉的声音从我头上传来，我抬起头，却看到了他黑森森的眼睛。“不过我要告诉你的是，就是因为这样，我才痛恨‘上帝’。”
萧晨说了一句我没听懂的话，然后转头看着其他五个被吓傻了的人，说道：“至于你们几个的回答，都不及格。如果你们真的是实用主义者，刚才就应该学学他，牺牲自己一人，上来跟我拼命，救下其他五人。”听到萧晨的回答，我的心顿时一轻，但是萧晨接下来的话又泼了一头冷水。“你也别高兴太早，实话告诉你，因为你的犹豫不决和投硬币浪费的时间，工厂里的一千个员工全部身亡，没有一个活下来。”我的心顿时入坠冰窖。但是更让我心冷的是，在说完这番话后，萧晨直接撕开了他手里那瓶贴着硫酸标签的瓶子，然后一仰头，把瓶子里的水一饮而尽！“你……萧晨居然在喝硫酸？我呆呆地看着萧晨疯狂的举动，但是他却是打了个饱嗝，放下了手里的瓶子，平静地看着我们，道：“抱歉，我刚才骗了你们，这只是一瓶普通的碳酸饮料。”“那你的另一个瓶子……”我看得目瞪口呆，但是视线还是紧张地盯着萧晨手里的三碘化氮。“哦，这里面也不是什么三碘化氮，只是普通的急支糖浆搭配白砂糖罢了。”“可是你刚才说它干燥了会爆炸……”曹红鲤目不转睛地盯着萧晨手里的瓶子道。萧晨看了曹红鲤一眼，道：“三碘化氮必须要保存在潮湿环境或者液体中，如果这瓶子里装的真的是三碘化氮，用酒精灯燃烧它打开滑动闸后，三碘化氮溶液的水分蒸发，在滑动闸下方凝聚的水蒸气凝聚成液滴从缝隙钻入上层，会直接和隔层上方的五氧化二磷发生化学反应产生剧毒的偏磷酸，那等同于自杀，我可还不想死。”萧晨用鄙夷的神色看了我们所有人一眼，道：“真是一群没文化的脓包。”“你他妈的说什么？耍我们以为你很聪明是不是？你算什么东西？”所有人之中脾气最差的就是佟哥，他在学校里时就属于人人见而远之的小混混，刚才萧晨虽然用爆炸物吓住了他，但是现在听到萧晨自爆真相，他顿时坐不住了，他站起身来就奔着萧晨冲了过去，可是萧晨这家伙的身手却比我想的还要好，他突然迈出了左脚，身体在佟哥扑到他的那一瞬间向左一闪，同时腰背压低，左肩下倾，右肩上翘，顶住了佟哥的胸口，在同时萧晨双手抬起，把佟哥整个人都在一瞬间扛了起来，佟哥的身体顿时从萧晨的背后滑落在地，萧晨就这样给了佟哥一记结结实实的过肩摔。萧晨把佟哥压在身下，也不知道萧晨用手按住了佟哥的哪个软肋，佟哥痛得嘴里啧啧作响，但是却愣是不能反抗。我被萧晨的举动给震撼了，这个男人，难不成是特种兵出身么？“不服的可以继续动动看。”萧晨一手按着地上的佟哥腹部的某个部位，冷冷地威胁道。“人体12肋部和第3腰椎之间，紧贴腹后壁，是人体痛觉神经最密集的地带之一，想试试血管被打爆肾脏被尖锥刺穿的感觉，你可以动动看。”“喂，萧大哥，算了，你别为难佟哥了……佟哥就是头脑发热而已，我劝劝他，我们有话好好说，怎么样，啊？”韩少锋这时候还是壮着胆子说了一句好话。在学校里，我也听说过他的大名，他和不少的校园不良分子关系都不错，可以说是典型的溜须拍马、狐假虎威的能手。萧晨看了韩少锋一眼，然后缓缓松开了压着佟哥的手，在萧晨松手的那一刹，佟哥突然暴跳而起，想要翻身抓向萧晨，但是萧晨却像是早就预料到了一般在佟哥腹部猛地来了一拳，佟哥痛得整个人都蜷缩成了一团，嘴里溢出唾沫，在地上痛呼着打起滚来。“我最讨厌的事之一，是别人不把我的话当话。”萧晨淡淡地警告地上的佟哥道。萧晨不再关注捂着肚子在地上痛呼的佟哥，转而看向了我们几个人，道：“我话说在前，现在我们的处境都很危险，要么你们给我表现安稳一些，要么直接听从我的指令。原因是我比你们聪明，比你们懂得多，也比你们中所有人年龄更长，也更擅长动手。”说着，萧晨把手伸向了我，道：“书。”“什么书……”我脱口而出，紧接着我意识到我的腋下还夹着那本美夜子给我的书，而萧晨的视线也停留在我的书上。我犹豫了一下，还是把我的书递交给了萧晨。萧晨迅速地翻开了书页，然后以不可思议的惊人速度浏览起来，前前后后不到两秒钟他就已经把书上的内容看了遍，然后他用手指弹了弹书页表面，又用手指抚摸了书的圆脊、书壳一次，眯着眼，念念有词地道：“16k纸面，纸韧性好，纸张较薄，纸质轻，纸色白而微白，带有一定透明性，表面光滑手感上佳，是普通的圣经纸，主要成分是木质纤维素，其纸张的主要结合力是共价键，符合化学键理论，纸片表面具有一定吸附力。符合范德华力的特征，表面看起来符合物理规律，并没有任何特异之处。”萧晨叽里咕噜念叨了一大堆我听不懂的化学术语，然后随手把书丢还给了我，看着我道：“你，把这本书保管好，如果之前那个叫美夜子的蠢女人说的话没有错，这本书将关系到我们的生命安危。如果这本书损毁，那么我们七个人的性命也就完蛋了。”我被萧晨的话给吓到了，我接过《僵尸世界》，小心翼翼地捧在手上，然后谨慎地看着萧晨：“你……刚才说美夜子……是蠢女人？”“对，就是一个蠢女人。”萧晨平静地说道，语气里甚至带着一丝的不屑，“在我看来，她不过是个意外得到了神一样的特殊能力，但是心智幼稚得可笑的小丑。”“你……什么意思？”
萧晨整理着桌上的实验器材，看着我们，道：“试想一下，第一，一个能够随手创造宇宙的上帝一样的存在会把区区一个地球和几十个人的性命当一回事？如果真有那样的上帝，人类这种垃圾一样的存在连尘埃都不是，根本没必要引起上帝的关注还举办这个狗屎一样的游戏。第二，凭什么参加上帝游戏的选手都是人类？难不成人类是整个宇宙最高智力的生命体？呵呵，我可不这么认为，强人工智能、理论上完全可能存在的不计其数的外星高级生命体都完全可以拥有比人类高的多的智商，繁荣得多的文明，那个美夜子却选了我们这些渺小人类参加上帝游戏，这种套路简直和最幼稚低级，还保留着以人类为宇宙中心主义观念的九流科幻电影还要惹人发笑。我是一名宇宙主义者，我对于世界的看法就是人类不过是一堆化学物质的组合团，对于绝对客观的自然来说人类和无机物没有任何区别。综合以上两点，可以断定美夜子不过是个有着人类文化观念和人类思想的人类女性罢了，只不过基于某种机缘巧合，得到了看起来像是魔法一样的我暂时无法理解的不可思议的力量，然后自以为是地举办了这场可笑的称为上帝游戏的愚蠢活动。真是幼稚得让我想吐。”萧晨一番长篇大论似的分析听得我阵阵头痛，我还从来没有听到谁讲话还带一大堆专业术语的，也真不知道萧晨到底是什么来历，看起来好像很有文化的样子。总之，萧晨的大概意思我还是明白了一点，就是在他看来如果美夜子真的是上帝那样能够翻手毁灭宇宙的存在，那么对我们这样的凡人应该毫无兴趣，在上帝眼里我们人类和尘埃没有任何区别。听到萧晨的话，我感到一阵不舒服，什么人类不过是一堆化学物质的组合团，这种话就像是在我的嘴里塞进了牛粪一样让我的胃一阵翻腾，我咬牙切齿地道：“听你的话说的你好像什么都知道的样子，你是不是以为你有点知识就比别人厉害了，可以把别人当做渣滓杂碎一样看待？还说什么人只是宇宙的化学物质组合，人命是你随随便便能断定的？我不管你说的话有没有道理，反正你这种自以为是的人我最看不起。”让我惊愕的是，听到我的话，萧晨并没有露出足以让我警惕的愤怒眼神，反而咧嘴一笑，露出了一口光洁灿亮的白牙，做出一副玩味的表情，但是很快他的表情又恢复了平和。“人类中心主义者。”萧晨给我说了一句不知道是定义还是论断的话，然后扫了我们几人各自一眼，居然就不再说话。“喂，萧晨，你到底还想把我们怎么样？”我是真的有点被眼前这个自以为是的男人惹火了，只是怒视着他，一字一句地问他话。萧晨轻描淡写地看了我和其他人一眼，说道：“不想怎么样。我刚才问你们的三个问题，只是想让你们弄清楚你们现在的处境，让你们意识到我们现在是生和死都捆绑在一起的利益共同体，从心理学的角度来说，用提问的方式比起我单纯地把我的推理结果告诉你们更能够激发你们的思考。而且，让我扮演一下反面角色，站在你们的对立面，也能够让你们更快团结起来。这就是我的想法。”萧晨的话再次让我有点吃惊，我没有想到萧晨居然想了这么远。的确，如果不是萧晨刚才的威胁，恐怕现在的局面真的是一团糟，我虽然看不惯萧晨，但是他的确通过威胁恐吓的方式在最短的时间里让我和其他六个人安静了下来，否则的话，我真的不敢想象现在的局面会乱到什么地步，恐怕很多人都会哭闹崩溃吧。
“陈东青，过来，老师我也听够了，这种人你别跟他说下去了。萧晨是吧，你到底是什么人，到底想怎么样？”就在我对萧晨怒目而视时，曹红鲤的声音从我身后传来，紧接着我感到我的手臂被轻轻一拉，连带着身子都后退了一步，我侧目，看到曹红鲤正嗔怒地看着萧晨，有些难看的脸上同样写满了愤懑。“我说了，不想怎么样。”萧晨淡淡地道，“让你们知道我们现在是一条绳上的蚱蜢就是我的目的，我的目的就这么简单。剩下的，你们想走的可以随便离开，出了大厅穿过玄关左转就是安全出口。我不会来阻拦你们，也不可能阻拦住。不过，在你们离开之前，我告诉你们三件事。第一，如果我们之前的遭遇都是真的，那么恐怕‘上帝游戏’已经开始了，我们现在的这个世界，可能和原来的世界会有很多的不同，我们也随时可能有危险。别忘了陈东青手里的书，是《僵尸世界》，而不是什么真实世界……第二，我家的地址是和平路216号1单元901室，我建议你们最好记住这个地址，如果出现任何和你们认知不符的异常情况，就来我家集合，我可以以我的能力和智力给你们提供一定的安全保证。”说到这里，萧晨顿住了，没有继续说下去。事实上，萧晨的话还没有说完时，佟哥、韩少锋就已经转身要走了，而童心怡则是抓着江雪清的衣角，眼角带着被恐惧吓出来的泪花，大气都不敢出。“第三是什么？”我看了一旁的曹红鲤和江雪清一眼，最后还是下意识地问了萧晨一句。虽然我看不惯他，但是我还是多少感觉萧晨在思考的内容也没有要害其他人的意思，而且看萧晨的表情，好像他要说的最后一件事似乎也很重要。“第三……”萧晨看着转身离开的佟哥，又看了我一眼，道，“只是我的一个猜想，信不信由你们自己：对于一个能够随手毁灭地球，甚至毁灭全宇宙的神一样的存在来说，监控我们大脑的思想也是轻而易举的事，所以说，我们现在所说的话，所做的事，甚至所考虑的想法，都很有可能随时在那个叫美夜子的蠢女人的监控之下。你们自己看着办吧。”
萧晨的这番话不亚于重磅炸弹，让我脖后跟的汗毛都竖了起来，但是萧晨却没有多说，而是转过身去开始整理起他那通风柜上的药剂瓶来，似乎不打算计阻止我离开。“你……真的让我们走？”我有些不太相信地看着萧晨，有些不敢置信他的转变如此之快。“反正你们还会回来的，我没必要阻止。”萧晨懒洋洋的地说。我一惊，转头看了看萧晨这逼仄而昏暗的实验室，怎么想我也没有回到这个鬼地方的欲望。“什么意思？”萧晨停下了身子，微微侧首，斜目看了我一眼，道：“别忘了你手里的那本书写着的《僵尸世界》，如果上帝游戏真的开始了，我们的世界恐怕会有很大的不同。而且，我估计你们还不知道其他六个团队手里的书吧？”听到萧晨的话，我的大脑也清晰了几分，萧晨的话说的没错，虽然我记得还有六个人也跟我一样各自得到了一本书，但是说实话，当时我根本没来得及看别人手里的书是什么。“难道你……都知道？”“对，我知道。”萧晨淡淡地说道，就好像没有感情一般，“而且我还知道很多你们不知道的东西。很多人活在这个世界上就是个瞎子，真理摆在他眼前他也看不到。”“你……”“算了，陈东青，走吧。”我还想说一两句话，但是我感觉到我的手肘被人拉了一把，一侧目，我看到曹红鲤正拽着我的手肘，使劲朝我使眼色。“曹老师……”我看了看眼前的班主任老师，最后还是打消了肚子里的提问，而是回头最后看了一眼萧晨后，走向了他家的出口。转身前的最后一幕，我看到萧晨依然站在他那排满了各种不知名化学药剂的通风柜前，右手指尖夹一个标为NH3•H2O的棕色瓶子缓缓转动着。那一刻，我居然有种错觉，觉得在这昏暗的实验室里，他那瘦削、挺直的身躯居然显得那么的落寞、孤单……他，到底曾在这个实验室里独自一人了多少年？离开了萧晨的实验室后我才发现外面是一栋普通的廉价老公寓的过道，墙面是用褪了色的乳胶漆粉饰，墙壁一些地方已经开裂，露出里面的钢筋，墙上还满是牛皮癣和用喷漆涂抹的涂鸦字母，，而且这座公寓好像就连电梯都没有配备，简陋粗糙得就像是老电影里的上个世纪的上海的筒子楼。走到楼道口的时候才发现佟哥和韩少锋已经等在那里，两个人都是一脸劫后余生的庆幸模样。“他妈的，那个狗日的就是个疯子！”佟哥正在楼道口里骂骂咧咧，他一脚揣在破旧的老墙壁上，刮擦下了些许黄色的墙粉颗粒。“佟哥，算了算了，为了那种人生气不划算的。”韩少锋在一旁应和道。看到我们，韩少锋和佟哥都陷入了沉默。虽然刚才曹红鲤表现不咋的，但是毕竟她还是我们所有人之中年纪最长的，虽然她的年纪也就二十五六岁，才大学刚毕业没多久，但是比起佟哥和韩少锋来，曹红鲤的身份和年龄还是摆在那里，所以他们也一时没敢做出出格的事来。“你们都没什么事吧？陈东青，江雪清？”曹红鲤有些关切地看着我和江雪清，主要原因是我们都是她的班级的学生，她当然也最关心我们。至于童心怡，这个小丫头现在已吓得脸色都惨白了，只是呆呆地看着我们一群人，不知道该怎么是好。“我们没事。”我和江雪清几乎是异口同声地回答道。曹红鲤松了口气，眼神有些黯然地看着我们道：“陈东青，江雪清，你们是不是对老师我刚才的表现很失望？”我立刻摇了摇头，这时候我发现江雪清也和我一样在摇头，只不过她的眼睛一直盯着地面看。曹红鲤忽然眼圈一红，然后哭了起来，一把搂住了我和江雪清，整个人像是泄了力气似的，软绵绵的，又抽搐不停。“老师真是没用……刚才被那个人吓得一动也不敢动……还说了那种不该说的话……我根本没有资格做你们的老师了……”我从来没有看到过曹红鲤这样失魂落魄和软弱过，在我的印象里，她一直是我们班上办事雷厉风行，性格火辣果敢的班主任啊，这一刻我才感觉到，虽然曹红鲤是我们的班主任，但是平时里的严格都是强行装出来的，其实她骨子里还是一个刚刚大学毕业没多久没有多少经验的年前女生啊。我咽了口水，也是低声道：“老师，我们不会怪你的，是那个叫萧晨的男人太危险了，谁遇到这种事都会慌张的，真的不怪你……”我劝说着曹红鲤，曹红鲤抹着眼角的泪花，眼圈依然红得像是晚霞。“陈东青，你刚才真的让我吓了一跳，老师真的没想到你是这么有胆量的学生，比起你，我这个老师真的没脸当下去了。”曹红鲤有些自愧不如地说道。我摇摇头，道：“老师，算了，都过去了，我们还是先走吧。现在遇到了这么多事，我脑袋晕晕乎乎的，还是先出去吧。”江雪清和童心怡站在一旁看着我。我看到童心怡，因为我和她是邻居，这个小丫头每天傍晚都会和我碰面，所以现在我也算是她最熟的人，她当然也是紧紧跟在我身旁。“东青哥哥……我们到底会怎么样？我们会死吗？”童心怡睁大了眼睛，有些忧心地看着我。我勉强笑着道：“心怡，一会儿我把你送回去再说吧。等你见到你爸爸妈妈应该就不会有什么事了。”虽然我嘴上劝着童心怡，但是我心里却是感到了一阵于心不忍，童心怡才十五六岁，把这样的女孩的女人也卷入这么残酷的事实在是太无情了。大概是被我提起了回家的事，其他几个人的表情都变得焦急起来。我看到韩少锋看了看江雪清，一阵犹豫后，他突然开口道：“雪清，他就是跟你一个班的陈东青？”江雪清看了韩少锋一眼，眼里没有太多的情绪波动，她点了点头。“韩少锋。”韩少锋从江雪清的脸上收回了视线，然后看着我，勉强挤出笑容，朝我伸出手，道，“我的父母跟雪清的父母是合作企业，我也跟江雪清打小认识。还有这位，这是佟哥……佟强。”佟强，这个在学校里让学生闻风丧胆掉头绕路的名字，我也不是第一次听到了，只是今天我看到这号人物居然被那萧晨轻易掰倒，实在是大开眼界。虽然本来不算是完全的陌生，但是却也不算谈得上有什么交情，每个人都因为之前的经历而心事重重，就这样我们一行人沉默着下了楼，沿着楼道口走出了这幢破旧的老公寓。外面阴风阵阵，像是要下暴雨似的，天空也是灰蒙蒙的一片。公寓的外面是一片我不算太陌生的开发区，有几栋古旧破烂的老宅，还有几片拆了正在修建的空地。我对这一带有点印象，这里似乎是城南靠近郊区的地段，也就是说我还是在原来的城市里的，想到这一点我不禁松了口气，之前脑海里那震撼的画面反而渐渐减淡了。“那是什么鬼东西？”突然听到了佟哥骂骂咧咧的声音，我转头却看到他正满脸惊愕地望着天空，嘴巴张得老大，足以容得下两个鸡蛋。我也顺着佟哥的视线望去，很快也呆住了。那是什么东西？在天空的正中央，几片乌云交接的缝隙处，居然有两个像是古埃及金字塔似的东西探了下来，这两个金字塔是上下对称的，下面的那个是顶朝天，上面那个则是顶朝地，两座“金字塔”尖对尖，就像是在接吻似的悬挂在天空。那东西让我想起了《独立日》里外星人飞船降临地球时飞船铺天盖地的震撼画面，我本来以为那样的画面只有电影里才看得到，现在亲眼见到这么壮观的景象，整个人都毛骨悚然起来，身上顿时起了鸡皮疙瘩。“好大……”我听到了曹红鲤惊呆了的声音。的确，天空中的那个古怪物体，如果真的要拿下来算一下体积的话，怎么看也有几公里的长度吧，也许还不止。“是真的……见鬼了，原来真的不是我在做梦……”韩少锋喃喃自语的声音传来，我们所有人都目瞪口呆地望着天空，“那是什么东西？是外星人的飞船吗？难道世界末日要到了吗？”听到世界末日四个字，我的心咯噔一沉。难道真的是世界末日到了吗？不会吧……我突然有种像是自己穿越到了科幻电影里的错觉，可是眼前的一幕真的太真实了，绝对不可能是我看错了。这时候，我第一个想到的就是我爸爸，如果真的是世界末日到了，我的爸爸现在怎么样了？我也想不了太多，直接拿起了我偷买的手机，拨通了我爸爸的电话号码。看到我的举动，包括曹红鲤在内的其他人也纷纷效仿拿起了各自的手机开始给亲人打电话。爸爸的电话很快就通了，他那头传来汽车喇叭的鸣叫声，似乎是在街道上。“喂，谁啊？”爸爸那粗重而熟悉的声音传来，听起来他好像没事，这让我顿时安心了很多。“爸爸！”我惊喜地叫了起来。“东青？你怎么打我电话……你用谁的号码？”爸爸疑惑的声音传来。
“哦……我是借我同学的。”我随便找了个借口搪塞过去，“爸爸，你现在……在哪？现在还好吗？”“我挺好的啊，在上班啊。怎么了？不会是出了什么事吧？你说。”爸爸的声音沉重了起来。“没有……就是打电话问问……对了，你晚上回来吗？”“跟以前一样，今天晚上我要值班，不回来了，晚饭你自己解决一下吧。”因为爸爸瘸了一条腿，所以他是给江雪清的爸爸的公司当保安的，所以经常晚上不能回家。“好的。”我急着答应着，“对了，爸爸……那个，你那边看得到天空吗，天上的那个景象……你看到了吗？”“天上的景象？什么景象？我这里望出去天上什么都没有啊。”爸爸传来了疑惑的声音，听他的意思他好像什么都没看到。“不会啊，天空中的那个金字塔一样的东西，难道你看不到吗？你再看看？”我急切地道。电话那边沉默了大概十几秒钟后，爸爸的声音再次传了回来：“天上哪有什么东西，你到底想说什么啊，东青？你今天真的是莫名其妙，是不是出了什么事？”爸爸的声音里充满了疑惑，让我有些不知如何应答。“没有的没有……可能是我看错了，那就这样了，爸，我自己先吃饭了，会给你留点，你到时候回来热一热再吃吧。”没想到听到我的话，爸爸那头却传来了笑声：“你个东西，今天是怎么了？好像一下子长大了似的，这么关心我？呵呵。”爸的话让我一愣，陷入了沉思，我长大了？事实上，我只是照着本能在做事而已，也许人一旦遇到世界末日之类的危机时，第一时间想起的，还是自己的亲人吧。我关了手机时，周围几人也差不多陆陆续续打完了电话。我看到心事写在脸上的曹红鲤，问道：“曹老师，你联系上家里人了？”曹红鲤松了口气看着我，面色平静了很多：“嗯，打是打通了，看起来家里没出什么事，只是他们都说看不见天上的那个东西，这是怎么回事？”“我家也是……”江雪清也挂了手机，在一旁用冷泠泠的声音说道。“我这边也一样啊。”“嗯……我家人也这么说的……”“看来都一样……”六个人都陆陆续续打完了电话，但是得到的回答都是家里没出什么状况，而且出奇的一致的是，电话那头的人都说看不到天上的诡异情景，也不知道是不是这样的景象只局限在我们所在的这片天空区域，还是说只有我们看得到。“可能……是海市蜃楼吧？”曹红鲤揣测着说道，“我以前在北外滩见到过。不管怎么说，你们没事了，老师心里也安心多了。”曹红鲤的解释虽然说得通，但是却很勉强。真的是海市蜃楼吗？如果是海市蜃楼，不可能别人都看不到吧？我心里忐忑不安。大家也都望着天空中央的骇人景象，半晌没有说话。“那个……你们谁想到什么了吗？或者有什么想法的？”曹红鲤看着我们问。面对曹红鲤的眼神，我们几个交流了一下眼神，可是最后谁都摇了摇头，没有说什么。曹红鲤叹了口气，道：“那这样吧，你们把电话号码给老师我，还有你们也互相加一下电话号码免得出什么情况。老师虽然也和你们一样不太清楚情况，但是老师会想办法去调查清楚的，你们还是先各自回家去吧。过年了在外面也不安全，如果遇到危险，就跟家里人或者老师联系，有什么突发情况，立刻去报警。”“嗯，好的，曹老师，谢谢你关心了。”我谢过了曹红鲤的提醒，现在她是我们六个人中备辈分大的，自然要听她的，哪怕是佟哥也是一样。因为大家都是毫无头绪，而且情绪又很紧张急着回家，最后在简单的一番商榷之后所有人还是互相加了一下电话号码。也因为这次机会，我居然得到了江雪清的电话号码。要是在平时，那是绝对不可能的。当江雪清抽搐着用平静的声音告诉我她的电话号码时，我感觉到我的心头有道道热血在涌流着。我的手机是背着爸爸偷买的，江雪清居然是我手机里存入的第一个号码，这真的有点让我始料未及。各自记下了号码之后，我犹豫了一下，平复着跳动不已的心脏，打算问江雪清要不要一起打的回去，就壮着胆子问她怎么回家。但是我才问了一句，韩少锋就走上前来，道：“不用麻烦了，我知道江雪清家的住址，而且也顺路，我让我家的司机来带我和雪清，还有佟哥一起走就行了。”韩少锋还特地强调了他和雪清这四个字，让我听着有点不太舒服。面对韩少锋的同车邀请，江雪清没有拒绝什么，只是看了我一眼，说道：“我跟韩少锋一起走。你自己回家就行了。”听到江雪清的话我不禁有点失落，尤其是看到她和韩少锋站在一起，突然有种他们是门当户对、郎才女貌的感觉……“行，那我自己走。自己走。”我陪笑着，点点头，然后转身和童心怡打招呼一起结伴离开。童心怡住在我家隔壁，我们是邻居，所以自然一同回去，至于曹红鲤，和我们都不顺路，只能另乘一车回去了。分开前，曹红鲤反复叮嘱我们不要把今天的事随便乱说，因为这种事说了也没人信，而且只会让父母担心。而且曹红鲤还让我们这几天尽量别出门，要保护好自己。就这样我们六个人还是分开了，回家的路上，童心怡坐在我的身旁，这个小丫头沉着脸，满脸的忐忑之色，不过碍于司机在驾驶座上，她倒也没有开口。一直到下了车后，童心怡才跟在我旁边，心情沉重地问我：“东青哥……我们都会死吗？”我一惊，对童心怡道：“别乱说。能有什么事？我们都不会有什么事的。”
“可是……我们刚才看到的那些都是真的吧？我们到底怎么了？还有那个上帝游戏……”“好了，别想太多，不会有什么事的，回家先洗个澡，睡个觉，估计明天醒来就没什么事了。说不定我们是被人绑架去恶作剧了后来逃出来了也不一定的，我听我爷爷说过，有一些迷幻药可以让人产生幻觉的，我估计那个叫萧晨的男人跟这件事有点关系，你看他家里那么多实验的药品，怎么看都可疑，一个人怎么会有那样的实验室呢？我估计那里面说不定就有迷幻药麻药什么的……”虽然这话连我自己都不太相信，但是眼下却是唯一勉强说得通的解释了，在我的解释之下童心怡虽然没有吓得哭出来，但是脸上的忧心之色却是丝毫未减。虽然我很难接受那个叫美夜子的女人和她说的什么上帝游戏的事，但是那时候的记忆实在是太清晰了，我甚至可以回想起在无限制自由空间时的所有细节，那种感觉绝对不像是什么迷幻药导致的，而且其他人也看到了我被传送到萧晨的实验室里时的景象，说明那个叫美夜子的女人真的是有神一样的能力。不然空间传送什么的这种事只有科幻电影和小说里才会有。除此之外我也担心那个萧晨的人会对我和其他人不利，只不过我很快安心了下来，因为那个萧晨又不知道我们六个人的地址，电话和真实姓名，之前在他家里的见面应该是最后一次了，之后恐怕除非我们主动去找他，不然永远不会再和他见面了吧。暂时劝住了童心怡后，我和她各自回了家。童心怡心事重重，我也是脚步沉重，心里弥漫着无数疑团。尤其是我手里还拿着的那本叫《僵尸世界》的书更是让我万分不安。因为这本书是我曾经在无限制自由空间呆过的最好证明……坐在我自己房间的床上，我把这本叫《僵尸世界》的书翻来覆去看了无数次，尤其是里面关于高天峰的那一段记忆的记录让我毛骨悚然，越是看，我就越是觉得好像头顶之上有一只眼睛在盯着我，让我浑身不自在。僵尸世界……僵尸世界，到底是什么意思？难道是我们的世界有了僵尸？可是回家的路上，我哪里看到什么僵尸了？一个都没有啊……难道这本书只是个恶作剧而已？难道我之前的经历都只是一场恶作剧或者舞台剧一样的游戏？而且，为什么这本《僵尸世界》会在我的手里……而且那个叫美夜子的人还说过，得到了书的人就是队长……可是为什么我是队长……我什么能力也没有啊，就是个普通高中生而已……我苦思冥想着，可是我绞尽脑汁也想不出个所以然来，直到我渐渐犯困，双手渐渐无力，手中的《僵尸世界》掉到了床下把我惊醒时，我才突然想到了什么。僵尸世界……僵尸……我突然重重地拍了一下手，然后迅速地弯下腰趴到了地上，爬进了床底下，从我床底下搬出了一个我放置了很久的纸箱子。我几乎是颤抖着把这个破箱子给搬出来的，胡乱地扯开了箱子上封着的纸条后，我小心翼翼地从箱子里拿出了一本被我封存了很久很久的书……箱子里放着的，是一本线装本的黑皮书，书面上，写着《行脚录》三个行书写就的大字，这是我爷爷去世之前送给我的遗物。这里面记载着的，是他当道士和钻研蛊术多年积累下来的秘诀心得，我曾经无聊的时候翻过这本书几遍，但是后来就没有再打理这本书了。而今天，我重新找出了这本书。我小心翼翼地把《行脚录》从箱子中拿出，然后翻到了目录页上。《行脚录》分为了四卷九篇，分别是《蛊卷》、《药卷》、《术卷》和《疫卷》，而当我翻开到《蛊卷》的第一篇时，我终于看到了我记忆中看到过的爷爷那关于利用蛊虫瘟术把活人炼制成为僵尸，从而操控人肉体制造出瘟疫灾难的恐怖描述：“建安二十二年，疠气流行，家家有僵尸之痛，室室有号泣之哀。或阖门而殪，或覆族而丧。”纸面之上，字字清晰，和我印象中分毫不差。我脑海里突然产生了一个可怕的猜想……难道那个美夜子所谓的征服《僵尸世界》的方式，并不是像小说里那样拿着枪械什么在僵尸世界砍杀僵尸王的过时游戏，而是一个要我自己制造僵尸，成为僵尸首领，来征服全人类的疯狂游戏？
就这样，整整一个晚上我都在家里翻弄着爷爷遗留给我的这本《行脚录》，同时时不时望望窗外的天空或者打开手机看一看。让我不安的是，就算是到了深夜，天空中那巨大的双金字塔也没有消失，一直就悬挂在天空的中央，哪怕是月亮都在东升西落，可是那天空之中的两个金字塔却好像是悬停在天空中似的，就悬搁在那一动不动。就好像是上帝的眼睛俯瞰着人间。第二天爸依然上班，而我则是独自一人看家，因为是寒假前的最后几天，我也是闲着没什么事干。本来我倒是想去看看童心怡的情况，但是童心怡却出门去亲戚家串门了，我也是百无聊赖地在家玩手机打发时间。时至下午，家门外却传来了敲门声。我小心翼翼出去开门，犹豫着问道：“谁啊？”从门洞里一看，我却看到一脸消沉的萧晨正披着一件黑色的大风衣站在门外，一双挂着黑眼圈的眼睛正穿过门洞直勾勾地朝我看来。“是我，开门吧。”萧晨淡淡地道。“你……怎么找到我家的？”我惊疑地道，却迟迟没有开门。“我昨天开车在你们后面跟踪了你。”萧晨站在门外，毫不掩饰地道。我大吃一惊，但是很快却又冷静下来：“你跟踪我到了我家……等等，可你不知道我住在哪一层吧？你是怎么知道我住的房间号码的？”我的警惕心顿时升起了起来。萧晨淡淡地道：“昨天我借了你的《僵尸世界》时，在书的书背上涂抹了年性较强的锑锰激活的卤磷酸钙荧光粉，所以把书还给你后你的指尖上自然也沾染了荧光粉末，当你拧开家里的门把手时，你家的门把手也会沾染荧光粉，我只需要用紫光灯检测门把手就能确定你的住处。”我再次吃了一惊，急忙低下头看了看我的手指，当然我什么都看不出来，因为我昨晚早就洗过手了。“你……找我干嘛？你不是说让我们各自回去吗？你到底想怎么样？”“我骗了你们。”萧晨淡淡地说道，“我是故意让你们离去的。”我的心脏开始砰砰跳动起来，我背贴着门，压低了声音问道：“故意让我们离去？什么意思？你有什么目的？”“收集情报。”萧晨淡淡地道，“六个人各自分散比起一个团队捆在一起能够获得更多有用的情报。一个晚上的时间我想你们应该已经熟悉了我们这个世界目前的现状，所以我来找你们，统合情报。当然，另一方面也是出于你们急于回家的心态考虑。”我万万没有想到萧晨居然已经算计到了这一步，萧晨的每一句话都在刺激着我的神经，颠覆着我的思维。“那你为什么跟踪我……不跟踪其他人？”“因为从你们昨天互相之间的对话和眼神可以看出来你和其他五个人都多多少少认识，也就是说你是维系那六个人的纽带，只要跟踪你，确定了你的位置，其他人的姓名、联系方式和地址都自然可以知晓。”通。我的心脏再次一阵抽跳，我甚至产生了一种满满的无力感，没想到萧晨这个男人居然把我和其他人都步步算计，从头利用到了尾，活了这么多年，我从来没有被人这样算计过，也从来没有碰到过像萧晨这么阴险的人。“好了，开门吧。我来找你，是有些事想告诉你。”萧晨淡淡地道。“开门？”我咽了口水，“开玩笑吧？谁会给你开门？要是我给你开门我就是傻子了，你这个恐怖分子，到底想对我怎么样……我跟你说，我数到三，你再不走，我就报警了！”说着，我真的拿出了手机，紧张得按下了110三个键，随时准备报警。我还特地把按键声音按到了最大，好让门外的萧晨也能够听得清楚。“是么。那就算了。”门外传来萧晨淡淡的声音，但是声音里，居然还带着一分不屑。就在我奇怪萧晨的回答声音怎么会如此淡漠时，我突然听到了门外传来了咔嚓咔嚓的开锁声音，我一惊，刚要转身，却发现背后一空——原本我所贴靠着的防盗门居然被向外打开了，而萧晨就站在门口，一脸平静地看着我，好像什么事也没有发生似的。我像是木头人似的呆呆地看着被打开的门，和站在家门口的萧晨，大脑几乎无法思考。“你……你怎么打开我家的门的？不可能的，我家是防盗门，而且你又没有我家的钥匙，怎么会……”面对我的质问，萧晨早有准备地举起了他的右手，我看到他的右手有一卷薄薄的银白色的卷纸。“是锡纸片。金属锡的质地柔软，易弯曲可变形，只需要四张锡纸叠合成条状，就可以打开大多数普通家庭的大门门锁。”萧晨闲若无事地解说着，他的表情平静地就好像在念一本《梵网经》.
我不知道何言以对地死死盯着萧晨，但是萧晨却显得非常自然，仿佛到了自己家似的。“家里只有一个人吧？我已经去你家楼下公寓的信箱确认过，昨天晚上我塞在你家信箱里的伪造信封已经被取走了，而且昨晚你家楼下的摩托车也已经不见，想来是你家人已经出门上班。”萧晨淡淡地说道。萧晨的话没有一句不让我提心吊胆，这个男人的嘴里就像是长了刺儿似的，每句话里都充满了算计。我更没有想到他居然已经把我爸爸的离开也算计了进去。“你到底想怎么样？”我从牙齿缝里挤出警觉的话道。“我不会对你怎么样，只是找你商量关于美夜子以及上帝游戏的事罢了。”萧晨淡淡地说。“你应该看到天上的景象了吧？”萧晨继续问。我沉默不语，但是还是点了点头。“那是美夜子监视我们的眼睛，你应该发现天上的两个物体不会随着地球的自转而移动吧？”萧晨目不转睛地盯着我的脸一字一句地道。而我也感到喉咙阵阵干涩。“你怎么知道的？”我谨慎地问萧晨。萧晨面色不改地说道：“因为我就是美夜子派到你们队伍里的卧底，专门负责监视你们，顺便告诉你们攻略条件。不过因为游戏规则出现了一些小小的变动，原本征服世界的规则改变了，我现在可以告诉你的是，除了攻略世界之外，你还有别的方法成神，那就是……杀死除了你之外的其他五个人。”“你是美夜子派到我们中间的卧底？”萧晨的话让我的心猛沉落谷底，但是很快我回过神来，我一把上前抓住了萧晨的衣领，怒道，“果然你不是什么好东西！呵呵，美夜子的卧底？呵呵，果然现在的状况都是你弄出来的是吧？！你们到底是什么来头？你们到底想干什么？让我们自相残杀是吧？”萧晨静静地注视着我的目光，一言不发，整整三秒后，他却突然拍开了我的手，淡淡地道：“从你激烈的反应看来你应该不是美夜子的卧底，检测通过，排除你的风险。”说着，萧晨拍开了我的手，然后他从口袋里掏出了一只三星手机，淡淡地道：“检测通过了，和你们五人一样，陈东青也不是美夜子的卧底。你们上来吧。”说着，萧晨挂断了电话，重新注视着我，而我则是目瞪口呆。“你……刚才……给谁打电话？”我问道。“当然是你昨天见过的另外五人。”萧晨淡淡地道，“在来你家之前，我就已经单独找上了他们对他们用刚才测试你的方式进行了心理测试，确认了他们并不是美夜子派来埋伏在我们之中的卧底，并且说服了他们。刚才我说的都是我根据我们目前的状况临时编造的谎话，骗了你，不好意思。”我突然有种天旋地转的感觉，仿佛整个人世界都在颠倒，我已经万分提防萧晨的每一句话了，但是没想到，原来打从一开始我就已经落入了他的局中局之中。“这个测试是为了排除美夜子派人潜伏在我们队伍之中监控我们其他人的可能性，因为如果美夜子的本质是个人类而且又没有在我们身上藏监控仪器的话，她唯一有可能做到对我们小队七个人的情况充分了解的方式就是派卧底。现在看来，我们之中没有人是卧底。”萧晨一字一句地解释着，但是越是听他的解释，我却越是感到无力。萧晨挂下手机没多久，我就听到了家外的楼道口传来了一阵整齐的脚步声，很快我就看到了穿着一件红色羽绒服的曹红鲤缓缓地走了上来，后面还跟着江雪清、佟哥、童心怡还有韩少锋五个人。“可是，你……怎么知道他们地址的？”我不敢置信地看着家门外的众人，满心不可思议地问道。“曹红鲤是一名教师，要找到她的住址和联系方式太容易了，而一名班主任身上没有其他学生的联系方式那才是怪事。”萧晨平淡地解释道。“东青……我们，到你家来了？”曹红鲤看到我，有些尴尬地笑了笑。我也是有些尴尬，但是还是急忙让他们进了家门。当曹红鲤经过我身边时，我忍不住压低声音问道：“曹老师，你昨天不是说要把萧晨给报警弄清楚他身份吗？你怎么现在反而被他说服了……这到底怎么回事？”曹红鲤脸颊微红，有些尴尬地对我说道：“昨天晚上我考虑再三后，的确是跑到附近的公安局去报警了，可是……公安局那边的人却跟我说萧晨原本是省公安总局鉴定科的人，我的报警反而被他们笑话了……听公安局那边的人解释，这个萧晨，好像不是什么犯罪分子，他还破过好几起国内的大案难案，就是性格有点古怪……”
听到曹红鲤的话，我顿时一愣。之后我还了解到，原来这个萧晨真的不是什么犯罪分子，而是从省公安局鉴定科出来的医师，以前还辅助刑侦科破了全国著名的几起大案。据说萧晨是个少年天才，才十四岁就考上了大学，后来还出国留学过，从事过分子生物学、神经化学以及心理学的相关领域的研究，只不过工作了几年之后他就辞去了医师工作，自己花钱建了一个私人实验室整体搞一些古怪的研究，据说他有过申请了不少的专项发明，单单是发明赚的钱就足以维持他的实验室了。以前我总觉得像萧晨这种神话般的天才人物只在影视作品里才有，但是听了曹红鲤的话之后我的世界观却是被颠覆了，或者说，再次被颠覆了。听了其他人的解释后我才知道萧晨用了之前和我见面时差不多的内容把他们引到了我家来，目的是为了确认其他人之中有没有美夜子的卧底。萧晨坐在我家不大的客厅之中，一手剥开我递给他的橘子，直接塞进了茶水里浸泡着，然后他一边喝着橘子水，一边道：“虽然过程有点曲折，但是我们还是重新聚在了一起，我知道你们中有些人对我还很不满或者不服。但是到现在还没有消失掉的头顶上的那个建筑物已经让你们很清楚你们现在的处境了吧？昨天你们应该问了不少人关于天空中的那个神秘物体的事，他们都一律说看不到，对吧？”萧晨开门见山地问道。这一次，六个人不是点头就保持了沉默，看来萧晨早已经把握了其他人的心理。“所以很明显，我们现在的情况只有三种解释。第一是我们的大脑或者眼睛被美夜子动了手脚，导致只有我们七个人能够看到别人看不到的东西。第二就是除了我们七个人之外的全世界的人都被美夜子动了手脚，所以看不到天上的景象。第三，就是我们现在的这个世界，根本就不是我们原来的世界，而是一个和我们原来世界很相似，但是又有很多差别的‘平行世界’。”萧晨缓缓地分析道，然后喝了一口手里的橘子水，然后看向我，问道：“我建议你也在水里泡上橘子，橘子汁内的类黄酮可以减缓你熬夜导致的牙龈出血，橘子内的枸橼酸可以提神醒脑。也可以去除你眼角的黑眼圈，你昨晚没睡好吧？”我一愣，但是摆了摆手，没有在意萧晨的话。而在一旁的童心怡却已经满脸焦虑。“你的意思是……我们的眼睛……还有大脑被人动过手脚了吗？”童心怡战战兢兢地问道。“只是有这种可能而已。而且可能性也不低，甚至说很高。”萧晨看了童心怡一眼道。我也看着满脸紧张的童心怡，有些理解她的心情。原本我以为童心怡今天出门去见亲戚了，但是没想到原来她也被萧晨拉来了开会。“你……是有什么证据吗？”我狐疑地看着萧晨，虽然已经清楚这个男人不是真正的罪犯，但是我还是对他本能地充满了防备。因为这家伙绝对也算不上好人。“当然有。记得在无限制自由空间时的景象吗？”萧晨眯起眼道，“当时除了我们之外，还一共有四十三个人，在那四十三人中，我至少看到了六个非亚洲人口特征的外国人，包括那个年纪最小的小男孩。而另一方面，美夜子的全名是神乐美夜子，这是很典型的日本人名，而我们听到的美夜子说话的语言却是标准的中文，这就奇怪了，请问在场的那六个外国人为什么听得懂中文？就算那个小男孩开口说了中文，但是其他五个人恰好全都听得懂一长串中文的概率又有多少？这种概率绝对不会超过百分之一。可是我观察了那个六个外国人的行为和表情，很显然他们都听懂了美夜子说的所有规则。所以我当时就猜测了一个可能性，那就是美夜子极有可能是直接向我们的大脑听觉中枢传递信息的，而并不是像我们看到的那样通过说话声来传递。所以我之前才跟你们说了美夜子有监控我们大脑的可能性。从而我也猜测也许我们的大脑被人改造过，植入了什么语言转译芯片之类的东西。”萧晨的话让我恍然明悟的同时却又不寒而栗。这时候我才真正意识到眼前这个萧晨真的不是简单人物，他居然在无限制自由空间里时就已经想了那么多，难怪他当时会那么冷静地问美夜子那样的问题。这家伙的脑子……太变态了。听了萧晨的话，我看到佟哥已经开始紧张得抚摸起了他的后脑勺，好像那里真的被人插了天线或者被人开了口子似的。
当萧晨的目光对上我时，我的大脑里不自觉地想到了我之前还过目过的《行脚录》里记载的关于利用蛊术控制人体，把人类改造成僵尸的记载……如果要说什么钥匙或者线索的话，这是我唯一能够想到的。“人的右脑负责创造思维，人在向右看时意味着在撒谎和思考，看来你果然知道什么。还是直说吧。”萧晨直接打断了我的犹豫，道。“呃……你……”心事被萧晨看破，我再次一阵汗颜。目光一躲闪，却看到江雪清和曹红鲤还有童心怡也在齐刷刷地看着我。看到江雪清，我的心脏不禁加快了几分，如果我爷爷那本《行脚录》是真的，那么我的脑海里此刻可能就真的装着能够决定她命运的知识。想到这一点，我居然有种莫名的兴奋感。难道掌控别人命运是一种值得兴奋的事吗？“东青，你想说什么话就直说吧，老师大概了解过了萧晨整个人，虽然不是好人，但是也不像是坏人，就算他想怎么样，老师我们帮你盯着他，他想乱来我们也会阻止的……真的。”曹红鲤镇定地道。这一次，她的语气比起昨天要肯定多了，显然昨天是因为突发情况才让她慌乱不知所措的，今天她的状态已经好了很多。我点了点头，还是有些犹豫地道：“那我就说了……其实我也不太清楚那到底是不是什么线索，但是我爷爷在去世之前留给过我一件遗物，是一本书……书里是提高过僵尸之类的东西……呃，里面还说了一些关于怎么把普通人变成僵尸然后控制它们的办法……”听到我的话，所有人都愣住了，尤其是韩少锋，张大了嘴，而佟哥则是重重地一拍手：“你电影看多了吧？把普通人变成僵尸？你爷爷干什么的，该不会是研究T病毒的吧？”我摇摇头：“那倒不是，我爷爷是个道士，还是个行脚医生，也懂蛊术……等一下，我给你们看看爷爷的书好了。”在众人目光逼迫之下，我回到了房间，从床底下找出了那本《行脚录》，回到大厅递给了萧晨。在接过我的书的时候，萧晨道：“刚才我说的人在撒谎时会向右看是假的，其实应该是向左看。之所以骗你是为了让你下决心把藏在心里的线索说出来。毕竟人是一种只有被看破时才会不得不说出内心实情的生物。”听到萧晨的话，我差点吐血三斗。萧晨随手翻开了已经泛黄发皱的线装书，用我难以置信的超快速度翻阅扫描起来，整整不到一分钟的时间，他已经把爷爷的《行脚录》看完了。“记下了，内容我大致已经清楚，可以确定，这的确是一本民间药书，里面有很多传统的中医手法，但也有很多关于制蛊和用毒以及通过药物影响人的神志神志操控人的行为的秘方。”萧晨说着，把《行脚录》递给其他人逐个浏览，然后他一边喝着橘子水，一边看着我道：“虽然制造僵尸这种事从现代分子生物学角度来说完全不科学，尤其是类似于T病毒之类的病毒更是只存在于电影之中，现实里的病毒受到遗传学三大定律、等温传播定律等病毒三大定律的限制不可能真的出现全人类变成病毒的情况，DNA和RNA的化学活性在100度以上高温中就会基本失效，加上病毒存在受到其单链RNA模板合成碱基互补DNA的逆转录速率和摄入能源转换效率和速度的限制以及受到病毒威力越强感染者寿命越短而病毒死亡越快的矛盾制约，想要通过病毒或者所谓的蛊术控制和把全人类变成僵尸的可能性几乎不存在，如果这本书里记载的关于制造僵尸的记载是真的，只能说你爷爷的蛊术直接就打破了现代物理学中的能量守恒定律和热力学第二定律。”萧晨叽里呱啦地说了一大堆让我云烟缭绕的话后，他扫了我一眼，又开始念念自语起来：“别犯困，等我说完。除了我刚才说的话之外，你爷爷还在《行脚录》的最后一页留下了隐藏的宝藏的线索。”听到萧晨的话，不单单是我，就连韩少锋和佟哥都不约而同地望向了他。“宝……藏？”“嗯，很可能是宝藏。”萧晨说着，又从正在发愣的佟哥手里夺回了《行脚录》，直接翻到了最后一页，把最后一页的内容呈现在我的面前。《行脚录》的最后一页上画着一条用钢笔画成的古怪的虫子，这是一条线状的长虫，首尾相连变成了环形，整体长约七厘米，头端膨大，体端细长，通体白色，体上还呈肢节状。而在这条虫子下方，则是写着一行字：“深山不知其故名，日月同升照长空。”“空谷有玉藏屋头，异兽一头除巳守。”“九口鳞列有八缺，冬暖夏凉龙潜渊。”“二形交互归一体，四支八角艾无首。”“九宫八卦分乾坤，六四取半又四分。”“八在南北和东西，飞泉仰流其貌相。”“若有达者解我心，可得美人与天下。”在这首诗的下面，还有一行字：不忍家术无传人，是故送与有缘人。“起死回生天公怒，控尸夺心唯道心。”“莫失道心。且记，切忌，且忌，切忌。”念诵完《行脚录》最后一页的诗后，萧晨道：“很显然，这是一首关于宝藏埋藏地点的字谜诗，只要解开这首诗的谜，就能够得到那个宝藏。”“至于这最后一页上画着的这条像是虫子的东西，看起来很像是曼氏裂头蚴，那是一种比较少见的寄生虫，也许这是关于制造僵尸的病原体。我猜测也许宝藏就和这种寄生生物有关。”萧晨分析道。“嘿，好像有点意思了。”佟哥摩拳擦掌喜滋滋地道。江雪清皱着眉，眼里闪烁着晶莹的光彩，她抿了抿嘴唇，嗫嚅一阵后，道：“可是，这首字谜诗太晦涩了，看起来好像要花时间才能懂，要解开，怎么看都不容易吧。”萧晨抬起头淡淡地看了江雪清一眼，道：“不，我已经解开了。”
“解开了？这么快！”我忍不住叫嚷起来，同时心里感到一阵失落，对于我爷爷，我是打小就非常崇拜的，认为他上知天文下知地理，是一个聪明绝顶的人物，却没想到我爷爷留下来的谜语这么轻易就被萧晨给解开，这让我不禁有些烦闷。“谜底……是什么呢？”童心怡忧心忡忡地问道。“是啊，宝藏藏在什么地方？”“宝藏就在明山山谷的井里。”萧晨淡淡地道，“这首字谜诗很简单。‘深山不知其故名，日月同升照长空。’这一联中，日月同升就是一个明字，这一联又以深山不知其故名开头，可以猜测这座山很可能就是明山。空谷有玉藏屋头一句中，玉藏屋是宝盖头下一个玉字，也就是暗示有宝，异兽一头除巳守中，异兽除巳指的是异这个字去除上半部分，一头则是指把巳字头改为一，也就是一个井字。至于后面的诗句，其实也都是在暗示‘井’这个字。‘九口鳞列有八缺，冬暖夏凉龙潜渊。’指的是‘井’字的特点和井水的特点。二形交互归一体，四支八角艾无首。井字本身就像两个二字交互，而且又四个分支八个角，还是艾草的艾字去除草字头。至于‘九宫八卦分乾坤，六四取半又四分。’中，提到了九宫八卦，而九宫的规则是把天宫以‘井’字法分割成乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫九个等份，这其实就是暗示了井，六四取半就是三十二，又四分就是八，八在南北和东西，就组成了一个‘井’字，飞泉仰流其貌相指的是‘井’字正面的形状如泉水仰流。”“总的来说，这首诗就是告诉解题者宝藏在明山山谷的井里。就这么容易，小学生也会做的字谜而已。”我愣愣地看着萧晨，不知道该说什么是好。我真的不知道到底有什么东西能够难住这个男人。当然，同时我也想到了萧晨所说的明山。这座山我知道，因为我爷爷的老家就在明山的山谷里，我小时候去爷爷家的时候经常在山谷里逛荡，我也很清楚地记得我爷爷家里有一口很大的枯井，井里从来都没有水，而且爷爷还曾经严令禁止我靠近那口枯井。现在想来，那口井里说不定真的藏了什么不得了的东西。萧晨紧紧盯着我的脸，道：“我想你大概知道明山在哪吧？”我重重地咽了口水，但是心脏却是砰砰直跳，山我是当然知道，可是，我应该把地址告诉萧晨吗？如果我爷爷的那什么蛊术是真的，利用蛊术可以把人变成僵尸的话，那可真的是犯罪啊，如果我把那口井告诉了萧晨，萧晨得到了把人变成僵尸的能力后，以他的才能天晓得会做出什么事来。那时候，我简直就是杀人犯了。“我……我不知道。我没有听说过这座山。”我摇摇头，坚决地道。
萧晨冷漠地看着我们，但是出乎意料的是，这一次，他居然没有反抗。“行，既然这样，我们不妨做个约定。”“什么约定？”曹红鲤警惕地看着萧晨。“我们可以一起去找宝藏，宝藏找到后，由你们来保管，陈东青拥有宝藏的所有权，而我作为解开谜题的人，我要有优先使用权，而你们其他五人则有那份宝藏用途的投票否决权，只要五人中有三人否定，我就无法使用那个宝藏，这样如何？”“不行，老子凭什么相信你？”佟哥转了转眼珠子，问道。“你们可以让陈东青二十四小时跟随在我的身边时刻监视我，”萧晨淡淡地道，“其他人只需轮换着要监督我们，确认我们两人在一起就行。别忘了美夜子说过，陈东青这个队长死了意味着我们团队败北，我们所有人都会死，所以我是不可能做出任何对陈东青不利的事来的。只要他监督我，就可以在第一时间发现我发现我可能有的不轨举动，然后以自己的性命威胁我阻止我。而且我想我的头脑和知识对于指导你们未来攻略世界的方法也有用处。这样的相互平衡的监督机制，我想应该很公平。”萧晨的提议一时间让我们没有转过弯来，当我想通时才意识到萧晨的说法的确是没有什么漏洞，甚至不单单是没有漏洞，他居然还反过来利用了美夜子设定的规则来制定规则。他说的没有错，我现在是队长，如果我死了，我们团队也就输了，萧晨的确是不太可能对我不利的……可是，如果真的要达到像萧晨说的那样的效果，我必须要敢拿我自己的性命威胁他啊，而且，这样的提议还是从萧晨的嘴里说出来，怎么都不让人放心。可是，就算我拒绝萧晨，也没办法拿他怎么样了。萧晨已经知道了我爷爷宝藏的地址，就算我们拦住他，等他离开我家后也会一个人去寻宝，我是根本拿他毫无办法……我忍不住看了曹红鲤一眼，曹红鲤脸上也显现出深深的思索之色，半晌后，曹红鲤走上前来，看着萧晨道：“你的话听起来是很有道理，但是就是因为这话从你嘴里说出来，所以才让人不放心。总之，先就这么着好了，不过如果你在打什么主意我劝你还是趁早放弃，要是你做出什么对我们不利的事来，我们都会给你好看的。”说着，曹红鲤转头看着我道：“东青，你觉得怎么样？老师觉得这个条件暂时还是可以答应他的。”面对曹红鲤的目光，我虽然有些犹豫，但是还是点了点头。一直以来，我在班上都是很听曹红鲤的话的，而且她是我们所有人里除了萧晨之外最年长的，作为走上社会的成年人，她的判断也比我成熟多了。
就这样我们中的大多数人都决定去我爷爷老家一趟，我提议让童心怡留下，因为她是个女孩子，还是我们之中年纪最小的，这种事还是尽量不要参合比较好，但是让我意外的是童心怡居然比我想的腰坚决，硬嚷着说要去，一个人在家里反而忧心忡忡，于是不得已之下我也只好同意了童心怡。去杂物店买了尼龙绳、点火器、塑料手套、铲子和手电筒之类的物品后我们一行人即刻出发去了车站买长途车的票，约莫两个小时候就到了我爷爷的老家，明山。自从爷爷去世后，我已经有些年头没有回来这里一看，爷爷老家的房子依旧破破烂烂的，墙体是被雨水腐蚀了的红砖头，外面爬满了青藤。很快我就找到了我爷爷家的那口井，掀开井盖后，我看到了井口密布的蜘蛛丝。萧晨用缠着布条的木棍烧尽了井口的蜘蛛丝，然后有把燃烧的木棍丢入了井里。“你干嘛把木棍丢进去？”我看着萧晨的举动，不解地问。“长年封闭的井里可能缺乏氧气，如果我们贸然下去只会死路一条，用火来测试一下井底的空气氧浓度是最简单的方法。同时还可以测试井的深度和含水量。”萧晨淡淡地解释道，“看来这口井大概十米深，而且下面应该很宽敞所以氧浓度很高，可能有密道或者另外的出口。”萧晨回头看着我们道：“陈东青，我和你一起下去，井上至少保证有四个以上的人等着，好把我们拉上去。就算出现意外你们也可以立刻报警把我们救上去。”“为什么要我和你一起下去？”我有些不放心地看着萧晨，“要是你抢夺宝藏怎么办？”“蠢货，就算我抢夺了宝藏，难道我还能长了翅膀飞到井外么？”萧晨不屑地道，“如果我等在井外你们反而会担心我隔断绳索不放心吧？”不得不说，萧晨这家伙虽然让人讨厌，但是说的话却是逻辑清晰，显得无比正确，让人难以辩驳。简单商量一下后其他人还是同意了用尼龙绳放我和萧晨下去，萧晨在第一个，而我则是第二个。其他人四个人则是在上头拉着尼龙绳同时拿好手机以备不测。就这样我和萧晨陆续被放下了井里。说真的虽然经历了超乎我常识的事，但是第一次体会到寻宝探险一样的经历，我心里多少还是有些兴奋。井很深，当我的双脚踩在了井底抬起头时，周围一片黑暗，要不是地上燃烧的火棍，恐怕我连他的脸都看不到。“这里有一道推门。”萧晨用火棍照亮了一侧井壁，我眯起眼顺势看去，果然在井的墙壁上看到了一道石头做成的门。难道这真的是我爷爷在生前建的密室吗？难怪以前他从来不让我靠近这口井，原来井底下真的有这样的秘密。我不禁有些兴奋起来，同时又有些佩服萧晨，因为现在看来这家伙解开的字谜是正确的。石门上有一个把手，萧晨上前用力拉开，石头门开后，后面居然是一条一米宽度的甬道，萧晨用高光手电筒看了看里面的景象后，递给了我一个口罩，然后示意我一起进门。“下面有条通道，我和萧晨进去看看！”和井上的人示意了之后我和萧晨进了甬道。甬道比我想的还要深，而且居然还有点潮湿，不知道是不是从地下暗河改造而来的。我和萧晨一后一前走在甬道里保持着沉默和警惕，走了数米后，萧晨突然问我道：“你喜欢江雪清，对吧？”我一惊，拿着手电筒的手都是颤抖了一下。“你什么意思？”萧晨轻轻地道：“只是从你的眼神看得出来，你每次做出决策之前都会看江雪清一眼，显然你很在乎她对你的看法。而且我也听说了，她爸是你爸的老板，你爸在她家当保安，想来你和她认识也不是一两天了。”“要你管。”我咳嗽了一声，不耐烦地道，“江雪清是我们班的班花，班上喜欢她的人多了去了。我就是觉得她……长得很好看点而已。这很不正常么？”“正常。美貌是个体健康程度的衡量标准，从生物角度来说，生物体对于身体健康营养充足发育良好的异性本能会产生向往，因为那有利于保证自己的后代声粗能力提高。”萧晨道。“去，少来了，又是一大堆罗里吧嗦的理论，你以为全世界就你最聪明？漂亮就是漂亮，就是一种感受就够了，说那么多有意思？”我不屑地道。“呵呵。”萧晨笑了笑，没有再说什么。“我还是挺欣赏你的性格的。特别是你昨天关于火场问题的回答。”“怎么说？”我反问道。被我一问，萧晨突然沉默了，而且停下了脚步。我心一紧，也跟着停下了脚步。“知道么？我爸就是被上帝杀死的。”萧晨淡淡地说道，但是这一次，他的语气里却是充满了悲悯与哀意。“啊？你爸……被上帝杀死？我听不懂……什么意思？”我疑惑起来。“告诉你也无妨。”萧晨重新开始走，一边走，一边道，“我爸是一名内科医生，在他活着的日子里，他一共给七十六个人动过手术，一共救活过七十三个人，而且就算是做不起手术的穷人，我爸也愿意自己出钱垫付，甚至有几次为了筹钱变卖了我家里的一批古董，我的家世还算不错，但是因为我那个老好人的爸，家里的家产也没剩下多少甚至还一度负了债。这个世界上，真是没有比我爸更好的老好人了。呵呵。”我听着萧晨的叙述，不禁有些惊讶，萧晨说的话是真的么？他爸真是这么一个人与人为善不图回报的大善人？
“可是这样的老好人，你知道他是怎么死的么？”萧晨的语气突然变得严肃阴狠起来，“十六年前上海一家医院发生大火，那时候，我爸就在医院值班，医院东西两侧各有两个病房都有十个人被困，当时火势很大，刻不容缓，救火车和救援人员力量有限，就算倾尽全力也只能够扑灭一边的火，救出一边的人。救出一个病房的人，就意味着放弃另外一个病房的人，你知道，当时负责救援的消防队队长做什么选择吗？”我沉默着，没有回答萧晨的话，因为我已经被他给震惊了，我真的没有想到他居然有过这样悲惨的身世。“当时负责现场指挥的消防队队长，做了一件和你昨天一样的选择。”萧晨淡淡地道，“那就是投硬币。”“结果，我想我不用多说了吧？”萧晨冷笑了一声，“就是所谓的‘上帝’，夺取了我爸的性命。所以，我这辈子最恨上帝这两个字。更厌恶那些敢自称是上帝的人，特别是那个美夜子。跟真正的上帝比起来，她什么都不是。顶多只是个幼稚得可笑的超能力者罢了。”萧晨的话让我无言以对，因为我非常能够体谅萧晨的心情，因为从小我就没有妈妈，我当然知道单亲家庭的苦，而且如果换成是我爸爸死在火场里，这种事恐怕我会更加无法接受。这个世界真的是好人有好报的世界吗？萧晨的爸爸平生做了很多善事，可是居然还是这样的下场，随随便便一枚硬币就判了他死刑……我一时间有些无法接受。“你不是说美夜子有可能在监视我们的思想吗……你这样说她，难道不怕她像杀死高天峰那样杀了你？”“她不会杀我的，因为现在游戏已经开始，如果她杀了我，就破坏了游戏队伍之间的实力平衡。美夜子一开始就选了五十个人到无限制自由空间而不是四十九人，就说明她一开始就做好了杀鸡儆猴的打算。”萧晨淡淡地道。“你……这么确定？”“确定。从我目前对你还有其他五个人的评价来看，你们都没有什么过人之处，也没有什么特殊身世和能力，甚至在我眼里，你们六个人简直是漏洞百出，不堪一击。”萧晨毫不客气地道，“我甚至可以保证，如果没有我，你们死在别的队伍手里，是分分钟的事。”我皱起眉头，攥紧拳头，道：“又说这种话，你再说我就不客气了。”“随便你，但是我说的是实话。如果你小看其他队伍，恐怕最后会连自己是怎么死的都不知道。”萧晨缓缓地道，“其他队伍里的人，都不是等闲之辈。陈东青，你觉得我算是聪明人么？”“干嘛，想让我夸你？别这么臭美行不行？”“客观来说。”萧晨淡淡地道。“行，我承认你头脑还行，可以了吧？”我不爽地道。“对，对于你们来说，我的确可以算得上是聪明，至少我能够想到很多你们短时间想不到的问题。但是，在无限制自由空间里，我就知道至少有不下两个人的能力不下于我……甚至可能不单单是两个人，如果算上那个小男孩的话……”“那个小男孩？你是说那个问了美夜子莫名其妙问题的外国小男孩？”我摸摸后脑勺不解地问道，“那个小男孩怎么了？”“我说不清楚，也许是我想多了……那个小男孩给我感觉算不上聪明，但是不得不承认，如果不是那个外国小男孩开口说了流利的中文，我也不会那么得到美夜子和我们对话时涉及到的多国语言问题的灵感，进而也不会那么快猜测美夜子是在向我们大脑传递信息，也不会进一步想到美夜子可能在时刻监控我们的大脑思想的可能性……可以说，我做出的关于美夜子监控我们大脑的推测，最初是那个小男孩给我的灵感……”萧晨边走边说，就在我还回想着在无限制自由空间里的那个小男孩时，我突然发现我周围的空间变得宽阔了，我和萧晨身处在了一个石窟里，石窟的尽头，是一个石龛，石龛里，有一个小石钵。当我和萧晨走近石龛，用电筒照亮石钵时，才发现石钵里有一大堆红色石头，像是虫卵似的密密麻麻排布着，数量达到数百，其中最大的一块有小孩拳头大小，所有的红色石头看起来像是一块红玛瑙。在手电筒的光照下，红色的石头熠熠生辉，散发出暖融融的光芒。“是结块的红松脂，主要成分是松香酸和胡椒酸，粘性强，和碳酸钙结合发生氧化反应后会变得很坚硬，可以用来制作挂饰和假琥珀。”萧晨凑近了红色的石头，用手电筒光照后确认道。“而且，很显然，你爷爷把最重要的宝藏藏在了这些松脂里。”说着，萧晨取出了红色石头中最大的那一块，呈现在我的面前，然后用手电筒的光照穿透它。借着明亮的光芒，我眯起眼，清晰无比地看到红色的松脂中有一条蜷缩起来的手指长度的白色长虫。
看着松脂中的长虫，萧晨不禁微微眯起了眼睛：“看起来的确是曼氏裂头蚴……这就奇怪了，这种寄生虫应该没有制造僵尸的能力才对……而且这种虫一般通过食物传播……基本不可能制造大规模的僵尸军队才对……就算加上其他松脂石里的虫卵，最终能够制造的僵尸也不过几千人……”不等萧晨自言自语说什么，我一手拿过了萧晨手里的红色松脂石，道：“好了，萧晨，按照说好的，现在开始，这些封存着虫卵的石头你都不能碰了。”“呵，怕我会偷偷拿走一块是么？”萧晨不屑地笑了笑，任由我拿走他手里的红松松脂块，脸上浮现一丝无所谓的笑意。我谨慎地看了萧晨一眼，然后又仔细清点了一下石钵里的卵石数量，加上我从萧晨手里拿到的那块最大的，大大小小，一共有三百七十四枚，我把石钵里的石头小心翼翼地装到了我事先准备好的袋子里，之后又仔细地检查了一遍石窟的地面，这是为了防止出现萧晨偷偷地从石钵里偷走一块石头扔在地上然后以后返回拿走的可能。确定石窟地上没有落下的卵石后，我又看向了萧晨，萧晨很顺从地举起了双手，我摸索了萧晨一次，把萧晨身上的手电筒、衣服、裤子、鞋袜都摸了一遍，确认萧晨没有在身上偷藏石头后，才对萧晨点了点头，防备地看着他，说道：“好了，看来你身上没有偷藏卵石，我们回去吧。”萧晨摆了摆手，耸了耸肩，露出理所当然的表情。之后我和萧晨就离开了空荡荡的石窟，出井之前，我再次检查了一下萧晨的身体和井底干燥的土地，确认他身上没有偷藏松脂石也没有把松脂石扔在井底才终于安了心，出了井后，曹红鲤还是不放心，她又一次检查了萧晨的身体，之后我们才重新搭车回了萧晨的实验室。之所以回到萧晨的实验室，是因为萧晨的实验室里有生物显微镜，方便对松脂石里的虫体进行观察。真的找到了爷爷留下来的遗物，所有人都倍感兴趣，包括童心怡都急着想要看看，但是为了安全起见，我还是让萧晨拿了全密封的玻璃罩罩住了松脂石。曹红鲤想的非常周到，为了防止萧晨做出偷偷地从虫体身上取走细胞碎片之类的举动，所有观察虫体和对虫体进行化学分析的过程都由我和江雪清亲自负责，而佟哥和韩少锋则是盯着萧晨，萧晨只能够在旁边说明器材的使用方式，除此之外，除了用生物显微镜观察虫体之外，他什么也做不了。为了防止萧晨偷走这有可能给全人类带来灾难的虫体，我们六个人对萧晨的监视可谓是全方位无死角了，萧晨的一举一动我们都看在眼里，从得到松脂石到用加热的方法把松脂石泡软取出里面的虫卵的过程中，萧晨都没有任何机会偷走虫体和虫卵，哪怕一个细胞都没有机会。解剖松脂石的时候，我是戴着塑胶手套戴着口罩的，而且是通过把切片刀插入玻璃罩上的缝隙的方式对虫体进行操作。关着虫体的玻璃罩是双层的，外层和内层之间和隔着五厘米米左右的蒸馏水水层，我的切刀必须穿过水层才能够对玻璃罩内的虫体进行切割观察，这就完全避免了有虫体的细胞被附着在刀片上被带出来的可能性。“真是够小心的，哪怕是对艾滋病病人的无菌隔离都没有做到这个地步，呵呵。你们还真是够疑神疑鬼。”萧晨讽刺得看着我和江雪清地操作，冷笑着。江雪清则是沉默着，细心地用湿巾帮我擦着玻璃箱的表面，以免玻璃箱上有什么污垢。“闭嘴，谁叫你这个黑眼圈这么装逼的？不爽是吧？不爽老子再跟你干一架？”佟哥恶狠狠地冲着萧晨使了个眼色。松脂石在玻璃箱内加热后逐渐变软变成了粘稠的液体，而我则是费力地用切刀切下了一枚封存着虫卵的松脂石的虫卵的一小片薄膜，放在玻璃箱内的生物显微镜上，然后隔着玻璃观察虫卵的细胞。我不擅长操作显微镜，曹红鲤老师也是政治老师，不太熟悉，我们之中成绩最好的是江雪清，当然轮到她先观察，虽然江雪清对寄生虫感到恶心，但是还是勉强上去了。江雪清眯起美目，在盯着生物显微镜的目镜看了一会儿后，却是忍不住皱起眉，道：“好恶心，这虫的细胞……好像都已经死了啊。”“是吗？”我也好奇地上前观察，盯着目镜，我看到在我的视野里，是一些密密麻麻玉米粒一样的白色小点，很显然这些都是寄生虫的细胞，只不过这些细胞都干巴巴的，一动不动，看起来不是脱水了就是死了。其他人也忍耐不住好奇心，陆续观察了一次，但是所有人得出的结果都是一样的，那就是松脂石里的虫卵已经死了。“已经死了，而且看起来已经死了很多年，细胞没有了选择透过性，彻底死了。”萧晨做了最后的总结，这个总结让我们所有人都失望不已。之后我又解开了五块石头，包括那封存着最大的寄生虫母体的石头，但是得出的结果都是一样的，那就是里面的寄生虫的细胞已经彻底死了，绝对没有复活的可能。这样的结果，不免让我们大失所望，耗费了将近一天的精力，却是血本无归，这样的结果甚至比被寄生虫寄生了还要让人无奈。但是结果如此，也没有办法了。“算了，死了就死了吧……看来我爷爷的书跟美夜子没有什么关系。可能只是巧合，我们都弄错了吧。”我揣度道。“嗯，看起来像是这样没错咯。不过，我想嘛，还是小心点好，电影里不是有死细胞复活的剧情吗？就算这些虫子死了，说不定哪时候还会复活，我们还是把细胞好好保管为妙。”韩少锋提议道，“这些恶心人的虫子虫卵么，还是陈东青你先留着吧，注意密封保存哦，最好还是真空保存吧。这可是你爷爷的宝藏啊，哈哈。”说着，韩少锋冲着我做出了一个责无旁贷的手势和眼神。我心里有些不爽，但是还是没有拒绝，而是把所有封存着虫卵和寄生虫的石头全都在玻璃箱内操作，一一放到了另外一个更小的黑盒里，确认玻璃箱里连一个寄生虫的身体切片和细胞都没有留下后，我才把放着所有的松脂石的黑盒子紧紧密封保存了起来，在所有人的注视下放到了身上。整个过程中，萧晨都没有任何机会碰到黑盒子、玻璃箱和显微镜。
萧晨眯着眼看着我的举动，鼻尖里忍不住哼了一声，但是却没有其他动作。不知不觉间天色已黑，曹红鲤看到我们再也没有其他人收货后，“那今天就这样吧，算是什么结果都没得出来，陈东青，江雪清，还有韩少锋，你们都回家去吧。”萧晨看着我，道：“之前你我有过保证，我们二十四小时都不能离开吧？不然你们无法监视我的行动不是么？”我一愣，又发现萧晨的视线盯在我手里的黑盒子上，顿时警惕地道：“那个保证就算了，你跟在我身边，该不会是想偷走我手里的黑盒子吧？”“那倒不会，只不过是我不想被你们怀疑罢了。既然你们放心，那我无所谓。”萧晨摆了摆手，随口道。我再次仔细地盯着萧晨的双眼，希望从这家伙的眼里看出一丝谎言，但是很可惜，我什么都没看出来，这家伙依然是一脸的消沉，就像是抑郁症患者一样。“切。”我啐了一口，最后还是听从曹红鲤老师的安排，选择回家。大家约定好遇到事再联系之后，就各自分散了，江雪清坐着韩少锋的车走，而我和童心怡则是坐着曹红鲤老师的车，保管着黑盒子回了家。一天的寻宝之旅没有结果，我心里还是有些失望，不禁对爷爷的宝物有些怀疑。难道这个宝物真的只是一条普通的寄生虫而已吗？还是说，这宝物还另有玄机？虽然我心里百般疑问，但是我实在没有什么兴趣了，心里的恐慌情绪比亢奋情绪要浓烈得多，就像是有鬼怪盯着我一般，我心里总是有一团阴云笼罩着。告别曹红鲤，回家之后，我立刻把黑盒子藏到了我的私人柜里，用钥匙锁上，以免被人偷走。这样我才稍稍安心，事实上，我已经有想要一把火把黑盒子烧掉的冲动了，只是我怕黑盒子烧破了后里面的虫子会爬出来，所以才迟迟犹豫不敢动手。因为一天的疲惫，那天晚上我很早入睡，晚上我还做了一个噩梦，梦见整座城里的男人女人老人小孩都变成了面色灰白双目无神，喉咙里只会发出咯咯咯恐怖声音的僵尸，蹒跚着在城市街道上来回游荡，见人就杀。半夜三更我被噩梦惊醒，醒来后一直睡到了第二天的中午，才被手机声音给惊醒。我迷糊着拿起手机，却发现上面居然是江雪清的电话号码，我的神智顿时清醒了，第一时间按下了接听键。“喂，江雪清？”“那个，陈东青……你看地方电视台的新闻了吗？我后悔了……陈东青……我们……怕是闯大祸了……”江雪清那边的声音非常紧张，甚至有几分颤抖。“怎么了？等一下，我看看电视！”江雪清那颤抖的声音加剧了我的不安，我第一时间打开了电视，按到了地方电视台，但是上面的午间新闻让人整个人都仿佛坠入了地狱。“……现在包围市政府的两百名路人依然没有离开……他们披头散发，面色灰白，见人就咬，就好像电影里的僵尸一样，现在市军分区已经紧急派出了三百名特警前去现场疏散发狂的人群……”电视上，播报员满脸惊恐地播报着，而电视画面上，则是播放着几乎和我昨晚噩梦中一模一样的场景：密密麻麻的人群包围了市政厅，他们披头散发，衣服破烂，四肢像是得了白化病似的显得病态的灰白，而且每个人的眼里充满了血丝，每个人都瞪着眼，眼球几乎突出眼眶，他们的四肢细长，双手疯狂地舞动着，他们一个个张大了嘴，喉咙蠕动，面部扭曲，露出染血的利齿，嘴里发出似人非人的诡异声音。僵尸。就像电影里的僵尸。看到电视上的这一幕，我有种万念俱灰的感觉。我第一时间爬起来打开了我的私人柜，却发现黑盒子还在，我晃了晃黑盒子，也确定里面的松脂石还在。显然，我的黑盒子没有被偷走……可是，电视里的景象又是怎么回事？我第一时间拿出了美夜子给我的那本《僵尸世界》，却发现书面上居然不知道什么时候出现了一行数字：0.00002%。看到书壳上的数字，我突然有些想明白了，此刻我唯一能够想到造成眼下结果的就只有一个人，我第一时间中断了和江雪清的通话，然后拨通了萧晨的手机号码。让我意外的是，就像是早就等着我的号码似的，我拨打电话的第一时间，电话就通了。“是你做的么，萧晨，对不对？”我愤怒地问道。“对，是我做的。”电话那头，萧晨淡淡地道。我本来以为听到萧晨这样的回答我会气得把手机摔坏，但是让我自己都吃惊的是，我居然冷静下来了。“你……怎么做到的？不可能的，玻璃箱，显微镜和刀片我都检查了，松脂石我也检查了，虫卵、虫体和细胞切片一点都没有留下？我连你的身体都搜查了……你怎么做到的……不可能的……不可能的……”萧晨平静的声音传了过来：“因为你爷爷，还有你们所有人都弄错了一件事。”“什么事？”“制造僵尸的根本不是寄生虫本身或者寄生虫的细胞，而是寄生虫身上附着着的病毒体。”萧晨缓缓地道，“曼氏裂头蚴是通过食物经过消化道感染的一种寄生生物，它体型太大太显眼，很容易被人发现后摘除消灭，传播途径缓慢又有限，产卵时间又很长，理论上想要寄生人体然后大规模制造僵尸根本不可能，这和美夜子给我们的一个月内征服世界的要求差太远，所以我推测可能存在除了曼氏裂头蚴之外的其他感染体，那种感染体，传播极快，可以通过人与人的接触瞬间传播，这种感染体只可能是病毒。”“所以我推测出曼氏裂头蚴的虫卵上附着了病毒。而且这种可能性很高。”萧晨缓缓地道。我急道：“可是，我昨天明明用显微镜检查过了，松脂石上根本没有细胞留下啊，也没有发现什么病毒啊……”“很简单，病毒的直径只有细胞的十分之一到百分之一，差了数个数量级，我昨天给你们的生物显微镜的目镜度数已经被我限制在了细胞级别，你们当然看不到比细胞小几个数量级的病毒。昨天你熔化松脂石后在我的玻璃箱里还留下了一滩松脂液体，你检查后以为那里面一个细胞都没有，可是那只是你看不到，那里其实留下了一大堆沉睡着的病毒。”萧晨的声音里，几乎带着几分的得意。“之后我分别用白鼠和宠物犬做了实验，都成功了，而且还掌握了操控它们神经的办法，今天，轮到活人了。”萧晨的声音里，几乎带了一丝的疯狂，让我想起了电影里的疯狂科学家，“陈东青，我已经制造出了僵尸病毒，你已经无法阻止我了。”
“萧晨你个畜生！”我怒吼起来，“你做这种伤天害理的事就不怕遭到报应吗？信不信我现在就报警？别以为你逃得掉！”“报警？”手机那一头的萧晨嗤笑了一声，“如果真的被警方找上的话，那也是找你，你身边还留着松脂石和虫体的证据吧？你那么爱戴你那过世的爷爷，你怎么舍得把它们丢掉呢？只要警方从你的松脂石里找到虫体并且发现僵尸病毒，那么，倒霉可就是你自己啊，陈东青。你要报警，不妨试试看，我可以跟你打包票，到时候警方找上的人可绝对不会是我。”萧晨的话像是在我的头上泼了一头冷水，我没想到萧晨居然已经算到了这一步，如果我报警把僵尸病毒公开的话到时候倒霉的只会是我自己，就算我销毁了我身边的这些松脂石，可是我爷爷家的那口井还在啊，如果那口井里还残存着僵尸病毒，那我也照样难逃罪责！到了这一步，我发现自己居然拿萧晨没有任何办法！因为我公开僵尸病毒的秘密就等于同时承认我自己就是僵尸病毒制造者，我……已经被萧晨给捆绑死了！我真的恨不得拿起我私人柜里所有的松脂石，把它们全都倒进抽水马桶里冲掉，可是如果我把这些石头乱扔的话，万一里面的僵尸病毒泄露的话怎么办？那岂不是会造成更多人被感染？如果我把松脂石烧毁的话，我又不能保证里面的病毒不会在松脂石化开的时候钻出来……此刻我突然发现我手里的松脂石对我来说简直就是一个烫手的山芋，丢又丢不掉，毁又毁不掉，我该怎么办？“萧晨，你到底想怎么样？你是疯了吗？”我嗔怒地对着手机道。“我要你立刻想办法停止这么做，我……我是队长，你要听我的，知道么？不然……我就是跟你拼命！”“拼命？自杀死么。”萧晨呵呵笑起来，“你死了，可就意味着我们团队输了，我们团队输了，可就意味着世界末日。现在就算僵尸病毒失控也最多夺走几千几万人的性命，你居然为了几万人甘愿毁了全世界？投资收益可真是不对等啊。”我咬牙切齿地道：“我不管，反正你立刻给我停止，不然你别以为我想不出办法对付你……至少，我手里也有僵尸病毒，我也能够杀了你！”“是么。”没想到面对我的威胁，萧晨依然平淡，“不好意思，现在队伍里的其他人都已经在我派出的人的监控之下，包括你暗恋的江雪清，你的好老师曹红鲤，还有你那瘸腿的爸爸，都已经成了我的人质，如果你动我一根汗毛，我可以分分钟要了他们的命或者把他们变成僵尸。你是觉得你的女友和老爸重要，还是现在被我控制的两百个陌生人的性命重要？现在，是该轮到你做出选择的时候了。这样的选择题，我可是在一开始就问过你了。要不，就像你当时和我说的，投一枚硬币试试？”说到最后，萧晨的语气里几乎带了一丝的讽刺。投硬币？决定我爸爸的性命？开什么玩笑？我手握着手机，但是手却是在不停地颤抖，这不是因为害怕，而是因为愤恨。萧晨居然敢拿我爸爸还有江雪清的性命作为筹码来威胁我，居然还当成游戏一样用投硬币来决定……可是，我的心里却好像也有一个声音在自我反问着，如果真要选择，我真的肯拿我爸爸和江雪清还有曹老师的性命作为代价来救其他人的性命吗？这一刻，我突然发现，我当初自作聪明很轻松就回答萧晨的那个投硬币的答案，在轮到自己时，居然这么艰难……我这一刻才突然认识到，以前的我，居然是那么的幼稚。“萧晨，别这么做……我们是一个团队的，算我求你了，别再惹祸了，你到底想怎么样，我们先商量商量可以不？”我使劲平静着自己的心，让自己的语气显得平和。“我没有那么多时间，美夜子只给我们一个月时间，既然僵尸病毒是真的，那么美夜子说的完不成攻略世界任务世界会毁灭的话自然也不是玩笑话，我们可没有那么多时间等了。”萧晨直截了当地道，“我给你一句忠告吧，陈东青，想保住其他人的安全，你就别干扰我的任何行动。等我计划结束后，我自然会保证你家人和朋友的安全，不然，我会做出什么，那可不是我能决定的了。我说过，我是个实用主义者，为了全世界的人，牺牲几十亿人对我来说不在话下。哪怕给我毁灭世界和杀尽全人类才能够让一个人类活下来的双选题，我也会毫不犹豫地选择后者。这就是我的信条。”“妈的，你就是个疯子！萧晨！”“对，我是个疯子，你也可以说我是个变态，但是我这样的疯子，也不能让这个世界毁灭，我还有想得到手的东西，我还有活下去的理由。所以，我是不会让这个世界毁灭的，当然，也不会让你死，就算你想以死威胁我。”萧晨用冷漠的语气说道。“萧晨，我算是看错你了！你这个自私的畜生！”我猛地把手机给挂断，扔在了床头，然后痛苦地把脸埋进了手里。怎么办？怎么办？萧晨居然真的弄到了僵尸病毒，而且还开始制造起了僵尸。我该怎么办？我难道真的没有办法了吗？我的心砰砰地跳动着，这时候，我想到了爷爷留给我的《行脚录》，在书里，爷爷有着关于操控僵尸的记录，也许，只有这本书有办法帮到我。一念至此，我飞快地找出了《行脚录》，然后翻到了记录着用“蚴虫”来“控尸”的部分。“蚴虫者，分三品，下品者为幼虫，寄于人体，滋殖奇快，须臾可至无穷尽，可取代宿主神智，夺其精魄。中品者为法虫，滋殖稍缓，七日可衍一代，一代有万千及幼虫，以己之血养之，则可号令其子代幼虫，法虫死，则择一幼虫继其位，为新法虫。至上者为母虫，独一无二，可号令群法虫，需以宿主血气养之。母虫死，则择一法虫继其位，为新母虫。母虫者，脑内有红斑也。”虽然爷爷的半白文看得我晕晕乎乎，但是大概意思是僵尸病毒寄生的虫子分为三类，一类是寄生在人体内的最低等的僵尸病毒，相当于小兵卒子，一类是控制僵尸病毒的中等法虫，相当于将军，还有一类就是母虫，可以号令所有的僵尸病毒，相当于帝王。而帝王病毒寄宿在脑子内有红斑点的寄生虫体内……想到这里，我的脑海里渐渐形成了一个猜测，如果萧晨拿走的僵尸病毒仅仅只是法虫，而不是母虫的话，那我还是有可能用母虫来控制法虫和其他幼虫，从而阻止萧晨用他控制的人胡作非为的，只是如果我那么做的话，就相当于我成为了僵尸王，取代了萧晨的地位，控制了其他人……想到此处，我抱着忐忑不安的心端着那一块最大的松脂石去了厨房间，那块松脂石里，藏着那条最大的寄生虫，如果我猜得没错，这条寄生虫的大脑里，恐怕就有红斑，那红斑，应该就是所有病毒的最初母体……
我把松脂石放上了电热炉，开始加热，一开始我很坚决，因为在气头上，但是眼看着松脂石渐渐融化，我却是有些犹豫了……我真的要释放里面的病毒吗？我真的要靠僵尸来阻止萧晨的僵尸吗？就在我犹豫之时，屋外突然传来了门铃声。“谁啊？”我提心吊胆地问道。“是……是我……”门外传来了童心怡害怕的声音。听到童心怡的话，我松了口气，从门孔里确认了外面站着的是童心怡后，急忙上前打开了家门，但是就在我开门的那一刹，一只冰凉的手突然从一旁抓了过来，掐住了我的手腕，我惊恐转头，却看到了一张惨白的脸，还有一张裂开的嘴，嘴里露出一副尖锐的利齿！这是一张男人的脸，但是此刻，这个男人的皮肤惨白，眼神呆滞，就好像一个僵尸！更让我毛骨悚然的是，这两个僵尸手里，居然都拿着水果刀！糟了，是萧晨派来抓我的！为了防止我干扰他的计划，他肯定要把我给囚禁起来！我全身的寒毛都竖了起来，我拼了命似的一把推开眼前的男子，然后一把拉着门外已经满脸是泪花的童心怡跑回到了屋内，可是我刚想关上门，又有两道身影从下方的楼道口冲了上来，居然又是两个面色灰白的男子！那两个男子嘴里发出浑浊的怪叫声，眼神无光，朝我冲了过来，一把踹开了家门。童心怡尖叫起来，而我拉着她一路朝着厨房的方向跑了过去，三个僵尸紧跟在后，速度奇快无比，就好像根本不会累似的。当我冲进厨房的时候，我第一眼就看到了在电热锅里已经融化了松脂石，和在松脂液中的那条白色的虫体！我几乎来不及思考，就冲上前去一把抓住了那条白色的虫体塞进了我的嘴里！而也就在同时，我的脖颈突然传来了一阵冰凉，我感到一只粗壮的大手死死掐住了我的脖颈往后掰过去，几乎要把我的脖子给拧断！“东青哥哥！”童心怡的哭叫声在我的耳畔响彻着，我拼命地挣扎着，可是掐着我脖颈的那只手就像是铁钳似的怎么也拧不动，我感到自己的视野在迅速变黑，眼前冒着无数的金星，喉咙里踹不过气来让我痛苦万分。“好了，放了他。”我身后传来了一个低沉而又熟悉的声音。那是萧晨的声音！我惊悚地转头，却看到萧晨两手插袋，缓缓地朝我走来。“萧晨，你他妈的……”萧晨面色平静地朝我走来，他居高临下地看着我，眼神里没有任何感情地道：“对不起了，对我来说，你们都太心慈手软了，所以，我只能单干。”“我爸……还有江雪清他们怎么样了？”“你爸目前没事，至于江雪清，估计另外一队的僵尸马上就要动手抓她了吧。”萧晨不咸不淡地说道。“你这个人渣，畜生！你要是动她一根毛试试看！”我吼叫起来。“就算我剥光她的衣服又如何？只要一点点轻量的乙醚、安氟醚混合丙烯和正异丁烷的麻醉混合气体，就足以让她怎么被夺取处女膜都不知道。”面对我的咒骂，萧晨却不为所动，只是缓缓从口袋里掏出了一个小瓶子，对着我的脸喷了一阵刺鼻的气体。我还想继续咒骂几句，可是我的身体却在迅速地变冷，视野里的一切都在变得暗淡，同时我的额头和脖后颈、以及两手都传来了剧痛，我呆滞地低下头，却看到我的双手不知道什么时候居然开始变形，两条胳膊都在同时软化，就好像冰雪融化似的，我原本的黄色肤色也像是火烧了似的在迅速变得通红，更加让我作呕的是，我的双手手指也在软化，原本是细细尖尖的手指，却居然开始合拢起来，凝合变成了海葵触手一样的肢体……在视野里变得一片漆黑前，我听到了一阵尖叫声，那尖叫声不是来自于童心怡，而是来自于我自己的咽喉……
————————————————第四团队/慕容吟线——————————本人姓慕容，单名一个吟字，字游之，号孤山远行客。生于辛未年癸丑月，如今正值弱冠年华。祖籍扬州，人称慕容公子，性闲逸不羁、风流雅致，为人清新俊逸，放浪形骸。本人出生富贵世家，我父亲五辈逢缘，四世经营，三代积财，后又与红顶世家喜结连理，两相合璧，一鸣惊人，万般财富便承恩到了我这个花柳公子身上。我那在国企担任位高权重舌灿莲花的老姐对我的形容是“钱不满”，“一眨眼的工夫几千万美元就花掉了”，几乎每个两到三天我就要坐一次私人飞机，从俄罗斯到圣佛朗西斯哥喝1.3万美元的1986年法国Lafite，或者左拥右抱架势游艇从诺曼底登陆去巴黎皇后区冲冠解囊为红颜。那日，本想此生遍历花丛的本人，却不料便在极宴娱心意之时却受到了一则意外短信，本以为是昔日受我恩泽的明日黄花变着戏法向我讨好寻欢，我便随兴一回，没想到便被卷入了一场“上帝游戏”的惊世绝作之中。现在，当我迷迷糊糊从睡梦中醒来时，才发现自己正躺在一座月牙儿似的悬崖边上，远方天际线处是一轮占据半边天空的蓝月，身边则是站着一名穿着土牌黑制服长衫、土牌黑裤、土牌黑跑鞋的小二哥。这个小二哥戴着一副土牌的方框黑丝边眼镜，刘海遮眼，却是目光灼灼地投视远方。我摸了摸不知道被什么硬物给磕碰了的脑勺，顺着这位小二哥的目光放去，却看到了他脚底下的恢弘城市。以及城市上空的浮游飞艇，宛如我曾经在阿拉斯加钓到过的鲑鱼或者在中非草原打猎时捕到过的长鼻鼩那油光四射的肚腩子。“嘿，小哥，你谁啊？这哪儿啊？”面对我的提问，这小二哥居然依然目光怔怔地望着远方，也不见他眨一下眼睛，简直比日本软银公司的仿真机器人还木讷。“喂，小哥，我问你呐，你谁啊，这他妈的又是什么鬼地方？说话啊？”我加重了语气，想施力从地上爬起来，却发现自己浑身酸疼，就跟和一群娘皮们在床上翻腾了一晚上似的。“朱清云。”这兔崽子可算是回答我的话了，既简洁又短促有力，就仨字儿，典型的留白式语言风格。“那后面的问题，回答我啊？哥问你话呢？你干嘛啊，头转过来说话行不？”“模糊数运算进行中，寻找确定数，正在规断满足确定数周期性浮动的伪随机性阈值条件，过滤无用知识，构建可信度因子集，进行模糊匹配尝试，估测城市街道交通工具与生命体行经路线的马哈拉诺比斯距离，推设动态聚类分析的统计学模型。请勿在三十六点九七秒内有额外噪音介涉。”没想到这个小二哥不开口则已，一开口就叽咕隆咚地吐出一大片诘屈聱牙的话来，让我如坠五云里。我揉揉脑门，望着朱清云那形销骨立如同槁木的身躯，无奈感慨道：“为何瘦得皮包骨，不爱身躯只爱书啊！”“咳咳，头好痛……这是在哪？”身后传来一阵呢喃声，我一惊一乍之下回头，却看到五个跟我年纪相仿的男男女女正躺在地上，其中三人正迷迷糊糊地自地上爬起，揉眼挠首，满脸惘然。中有一女留着露额微卷长发，身着灰色毛呢短上衣微露纤腰千鸟格半身裙、印花及踝靴，赤裸裸露出两截白嫩的大腿，一手提着一只宝蓝色立体手拿包，为其平添了几分的知性。我一眼便看出这个女人的蛇身价——她的服装搭配参照了杨幂的米兰时装周街拍，只不过价格显然更低廉，价格不过1200的MIDWES上衣，150左右的DRWCYS裙，不过1500元的VIVAYOU裸靴，脸上还用了价值5250日元的日本进口VISEE眼线液和1050日元的升级版INTEGRAFE眼线画的睫毛，因为VISEE眼线液的特点是保湿又促生长，且低温低刺激。她浑身上下最值钱的不过是她那只蓝色的Mrgareth系列手包，是Chloé品牌，价值过万元，但是和她身上其他品牌价格线不符，估摸着是他男友或者其他人送她的，这一点从她那条2010年ARTE推出的HolidayinSpain系列首饰可以看出，证据是该首饰上有六大西班牙的明媚风光，包括首都马德里、建筑名城巴塞罗那和历史之都萨格拉斯以及大学名城萨拉曼卡等。只可惜她的项链也是2010年款的，看来她的男友或者她自己经济不算充裕，不然就不会几年里连一条新款项链都买不起。还有三名男子，中有一人留着俗气冲天的蘑菇头，满脸雀斑，双颊还带点农村红，一身我叫不出来头地摊杂牌纯白色运动短衫，唯一拿得出手的是一双已经破了边角的过期耐克运动鞋，估摸着也不是自己买的，这个年代还把耐克当宝的人也就只有那些连上层社会的屁股都没见着过的庸俗大众了。还有一男年纪二十七八，头发有些少年白，面相除了略挺的欧罗巴式鼻梁之外一无是处。他穿着一件2000块上下的GXG黑色大衣，只不过大衣的第三颗纽扣显然曾经掉落或，是后来用线缝上的，估摸着也不是什么世家子弟，甚至连中产家庭都未必是，只不过是硬穿着一件品牌服装充门面罢了。至于大衣里的格子衫，连衣领都已经发黑，估摸着这人也是底层工作者。还有一名手持《圣经》的牧师，斜披着中间绣着白色十字架的黑色圣服，两边修剪地短短的鬓毛，曙星样的巴巴眼儿，一排露外白齿恍疑是荔枝排芽。面相倒是柔和近人。最后一人是这五人里身价最高的，是一名二十七八的女子，穿着笔挺的OL制服和黑色铅笔裤，短发光滑柔顺的中长发在脑后扎了一个发圈，范冰冰最爱的Alma系列的AlmaBB手包，Armani的限量版正装，两三万，hermes暗蓝色丝巾，一万，d"amp;g鞋子的钉子靴，特别是身上那股骚气十足又带着法国浪漫下午茶气息的洛丽塔香水，让我一闻就想起了我当初在北京利兹卡尔顿酒店惨叫LoitaLempcika产品展览会时的优雅而浪漫的气氛。从气质来说，这女人留点披肩长发气质更佳，但是她却穿了正装又将长发后箍，估摸着是银行的会计或者哪家航空公司的空姐，因为这些单位有女子不得留长发的行业规定。但从她那精明的眼神和略带杀气的气质特征看来，前者可能更大。
这五人，包括现在还站在悬崖边上目不转睛的“机器男”朱清云，我之前都在那个叫无限制自由空间的诡谲场所见过。到此，我渐渐想起了之前那个叫美夜子的女人和什么上帝游戏的事。“这是……什么地方？”“喂，这是哪？什么鬼地方？”五人前前后后醒来，个个脸上带着些许惊讶和骇怪，当看到我时，脸上露出警惕之色。而当他们看到了悬崖尽头的城市，还有天空中的巨大蓝月个、和各种无法解释的景象时，一个个表情都变了。“别看我，我也和你们一样才刚醒来，不知道是什么状况。”我肩头一耸，双手摊开道。“要问就问这个愣子吧，问我也是一问三不知。”说着我转头看着身后的朱清云。朱清云突然平伸出了一手，做出了一个标准地像是机器人的伸手手势，整个人做成7字型，但是这个手势很显然是叫我打住话不要干扰他的意思。“喂，我说，你说句话行不？好歹你也是我们中最先”“数字信号校正完毕，统计判别完毕，噪声压抽样值符合正态分布的随机变量，其一维概率密度为f（ni）=（1/√￣2πσ）exp（-ni2）/2σn2……码元持续时间TS，噪声单边功率密度n和抽样数k给定后f（n）决定于该码元器件内噪声能量∫0tsN2（t）dt……基带系统最高频带利用率η=Rb/B解接近20，基带系统的极限传输频率2fn和极限频带利用率2B/Hz，超过既有信息库已知物理特性极限，不满足奎纳斯特第一准则……已定情报局部择优后判定结果：界限理论的自洽性存疑，有熵系统信息波分布有伪随机倾向。”“呃，他……在说什么？”那个穿着职业装的年轻美貌的女子皱着眉看着我问。我摆了摆手，苦笑道：“天知道，我问了他几句话，他嘴里就叽里呱啦说这些我听不懂的东西，跟机器人似的。不知道是不是脑门给磕坏了。”我话音刚落下，朱清云却突然转过身来，他那藏在眼镜后的深邃的铜棕色眼睛看得我一阵心慌。“喂，小哥，你刚才在干吗？”我看着朱清云，问道。“循环信息的迭代校验，对周期律满足信息的自群同步和串行搜索。对杂余信息过滤删减。”朱清云简单地回答我。“好吧……说了还不如不说。”我无奈地朝着其他人使了个眼色，然后重新看着朱清云，道：“哥们，能说句人话否？”“语言校译完毕，进行模糊化……”朱清云的眼神冷漠而平静，他念叨了一句后，继续道，“简单的说，我在验证你们眼前所见的这个世界是虚拟的。”我愣愣地看着朱清云，他说的话的内容我一个词也没在意，我在意的是——“我了个了老天，哥们，原来你能说人话啊！”朱清云平静地看着我道：“用模糊化的低维信息表达来让智量不足0.00338，慧度不足0.0615的人类理解我的话并不是什么难事。仅取决于对方的知识存量和语言表达的具象程度。我只要降低表达信息的长度就行了。”“低等的人类？智量？慧度？你他妈的又在说什么？你又是什么玩意儿？”那个留着蘑菇头的青年满脸敌意地看着朱清云，“是你把我们带到这里来的吧？这是什么鬼地方？”朱清云依然平静地看着蘑菇头，道：“智量和慧度是智力学定律中描述智力行为的量和描述不同智力结构物的智力运作水平和智力活动层次的量。智力学定律、智量不守恒定律是你们人类自己发明的专业词汇和理论，你们身为人类的一份子，居然不知道自己文明的知识结晶？人类果然是好低等的低智量结构体。”朱清云用丝毫不带讽刺和鄙夷的语气说道，他的脸上丝毫没有鄙夷的神色，但是听着他说的话，怎么听都是在鄙视人类。“我们人类？你他妈的到底什么人啊？”蘑菇头警惕地看着朱清云，问道。朱清云看了他一眼，道：“从物理结构来说，我和你们同样是有机分子聚合作用结构体，但从知识信息源角度来说，我并不是你们的同类。从你们的立场来说，我和你们人类这样的低智量结构体没有同源关系。我是来自边缘文明第一银河第三旋臂帝王星域的观察者，为了方便与你们人类交流，以信息操作手段利用烃类化合物及其衍生物制造了你们现在所见的类低智量信息转译交互节点非球体模造界面。”看着我满脸震惊状，朱清云淡淡地道：“对，我就是你们人类所说的‘外星人’。我来到你们地球进行观察，至于为什么被卷入目前状况，我也不得而知。这么说，能理解吗？低智量结构体们？”
“啊哈，外星人？”蘑菇头瞪眼挠腮地跳叫起来，声音尖利夸张，甚至带着几分笑意。“你骗谁啊？你是外星人？就是电视里那些头大体小，鼻头似针眼，只有三根手指的外星人？那我还是海底人呢！骗谁啊！”这个蘑菇头的乡巴佬想必是想讽刺朱清云，但是朱清云却是面不改色出奇认真地看着他，说道：“从分形几何生物学角度来说，有四肢和脑袋的生命体不可能只有三根手指。你们人类影视屏幕上所构建的外星人形象都只是基于你们人类日常经验和错觉构造的臆想体。”朱清云一副是非由你的态度，依然面如止水。我忍不住上上下下多端量了他几眼，却实在瞧不出他哪点不像人，除了他那准地像是英国皇室卫队的站姿和满口让人如坐云雾的荒唐言论，他就是个像模像样的凡人。但不管怎么说这家伙也算是异类，一旁除了蘑菇头外的四人都是微微退了几步，满脸惊恐状地端瞧着朱清云，我虽然心头惊异，但是我这个人的处世第一信条就是不在女人面前示弱，是以我虽然心中海浪当天，但是我还是强作镇定，嬉笑揶揄地道：“小哥，你是外星人啊？有证据么？你的幽浮座驾呢？”朱清云看着我道：“如果你指的是人类感官能够感受的器物式实在证物，对不起，我目前没有。被带入‘无限制自由空间’后，我的大脑信息回路已和我自母星带来的超弦系统的逻辑门断开链接，目前我的思考基本信息单元和你们人类相同，是通过神经元对化学信号的抑制和兴奋传递二进制编码来形成非线性系统思维，因此我的大脑运算能力，个体智量和慧度受限于生物化学媒介的化学反应速率。我原本随身携带的关于母星的知识库信息被极大模糊化并且经过自迭代式压缩删减，我的个体智量差了原体四百九十七个数量级。”“真是满口荒唐言，惹得我一把辛酸泪……算了，姓朱的，无限制自由空间……就是那个叫美夜子的女人在的地方？那我们现在又是什么鬼地方？该不会就是你这个‘外星人’的老家？”语毕我仰望起了天空，天空中挂着一轮蓝月，蓝月中央，居然还有两座对接的金字塔式的建筑物，如果这不是在纽约的科技工程展示馆或者荷里活的新型摄影棚内，我是无论如何也难以置信。“那个美夜子到底是什么来头？跟你什么关系？”虽然我感到自己的两手都在紧张得发颤，但是我还是尽量装出一副无所畏惧的模样。“对不起，我无法给出能够让你满意的答案。第一，搜遍我的情报库，我也无法确定我们目前所处的时空坐标。第二，对美夜子存在体的情报有限，其内涵信息量已远远超出我目前算术逻辑单元能够处理的能力极限，我只能够得到部分美夜子有意预造的表信息，却无法得到其本体信息。美夜子对于我来说属于未知情报对象。第三，无论是我的低智量结构体还是全信息本体都与美夜子部存在任何过往信息交互和因果交集，也就是我和美夜子没有任何关系。”朱清云罕见地推了推眼镜架，这是我目前看到的他唯一一个能够显示出人性化的动作。“怎么办……我们怎么办……这里到底是什么地方啊……我们是不是都要完蛋了……”身后传来一道带着哭腔的女声，我转头，却看到那个留着露额长发画着眼线的女子已经惊慌失措地鸭子坐跪在地上，一手捂脸，泣不成声。“神迹……这一定是主的神迹啊……”和那泪水涔涔的女子相反，那穿着圣服的神父却是开始惊叹感慨起来，脸上带着雀跃而狂喜之色。“无所不能的主啊，您是要将您的圣光降临于我吗？”“好了，美女，别哭啊，你脸上的泪水会让我的心结冰的。这么美的容颜，被泪水的弱酸腐蚀了可会加速衰老的哦。”我从衣袋中掏出了一块手绢上前递给那正因惊慌地哭泣不已的女子。我轻轻地用手绢抚去女子脸上的泪水，却是点到即止，温和地微笑着看着她，将手绢地给她，“大家好好想想，总会有办法的，是吧，美女？这个年代的男人可是更喜欢坚强有点个性的女孩子哦。”“美人泪，断人肠，美人垂泪千夫有罪，可别让我过意不去啊。”我柔声道。“你……是谁啊……”泪眼女孩接过我的手绢，抬首凝睇着我。“呵呵，我啊，不过是一个不喜欢看见女孩流泪的花花公子，你可以叫我慕容吟。”我用我屡试不爽的钓妞开场白道，“美女怎么称呼？”女子微微蹙眉看着我，在我的搀扶勉力之下缓缓起身，身躯颤抖。“我叫……楼璧月……”“楼璧月，好名字。璧月初晴，黛云远淡，春事谁主？你的名字是出自刘辰翁的词吧？真是富有诗情画意。”我转头看着一旁的正装美女，噙笑道，“那这位身材标致的美女又怎么称呼？”被我一问，那位满脸忧愁容貌的女子一愣，向我传来了警惕的眼神，道：“我……温素冰。”“温素冰？好名字，素骨凝冰，柔葱蘸雪，犹忆分瓜深意。”我一边赞着，一边善意地笑着。两个女子都用诧异的目光看着我，但是我却不以为意，在外人看来我的行为或许极其轻浮变态，但是当人的行为变态而独特到了一定程度时，自然而然就会成为一种个性，为了泡妞，我可是打小熟背了唐诗宋词元曲和《诗经》乃至成语词典，大部分父母给女儿取名都逃不过这一类书，所以一般女子的名字我都能够出口成章找到古诗词内对应的诗句，如果没有对应的，我就灵机应变，随口作诗，以博女子欢心。“你这个人怎么这样……都什么时候了还没个正经泡妞，你就不紧张吗？”那个穿着GXG风衣的男子皱着狗尾巴眉看着我道。我微笑着看着眼前这个头发半百的男子，问道：“大概是我的本性吧，我这个人就是娱乐成性，人生如戏，戏如人生，不管在什么境况下都是如此，朋友不必在意。倒是小哥怎么个称呼法啊？”“张伟。”男人一愣，道。
“……”对于这种俗名我实在无力诵诗念词，只得作罢，只问了张伟的职业，才知道他是一名的士司机。随后我又问了其他几人的名字，那个留着蘑菇头的名换王宝玉，以做手抓饼为生，而那穿着神父圣装的男子则叫爱梅拉·路德，是一名天主教信徒，祖上三代都是虔诚的天主教信徒。至于温素冰和楼璧月，一人为合作银行的会计，一人为平面模特，和我所料的相差无几。除却一个满口晦涩言辞的朱清云，包括我在内的六人都是地地道道的地球良民，我们六人环顾四周，稍稍平定了内心波动的情绪后，方才回忆了一番之前在那无限制自由空间的所见所闻，确认那不是我们的南柯梦。而我手头的那本留着《电子世界》四个瘦金体大字的精装书更是最佳的证据。“怎么办？我们现在该怎么办？我们是不是真的到了外星球？你们看这天空，怎么这样，月亮这么大……还有那座城市又是怎么回事，里面的建筑怎么这样……”楼璧月慌慌张张地道。“还有，那个叫美夜子的女人到底是怎么回事？她到底是什么人啊？难道……我们真的被卷进超自然事件了吗？”一番商讨，还是无果，现在是人人自危，情绪忧切，濒临崩溃，我只好转头看向那自称是外星来客的朱清云，道：“喂，自称是外星人的小哥，你还记得那叫美夜子的女子的一些事或者细节吗？说得出来吗？”谁料被我如此一问，一直在我们商讨时沉默不语的朱清云却好似打开了闸门似的源源不断地放出话来：“记得。虽然美夜子的内在机理尚未明了，但是其外在表现特征和人类这种低智量结构体一般无二。其三围是83-60-84，目测体重为50到52公斤，脂肪比例22.8%，其脂肪氧化热能为108140.4千卡，蛋白质比例为16.8%，氧化热能为34272千卡，糖分氧化热能预计在200千卡，内能总和预计为596119.832焦耳。目视身高为168.618至168.621厘米，自我运转热能比值为16.8%，眨眼频率为4.714秒一次，总计眨眼338次，腿长102.64厘米，双臂展开距离163.64厘米，并拢时双膝间距为0，目视人体体积为0.0486立方米，走路左足优先，步幅为0.621米，移动线性动量为51kg·m/s，转身时转动惯量为12.75，角速度为4.2米每秒，目测其ATP释放能量供肌肉收缩的时间仅为1.37秒，CP在合成ATP后释放能量的供能时间为5.64秒，头发长度为98.58厘米，其对可见光反射率为12.6%，服装长度为89厘米，其服装对光线反射率为3.4%，其服装反射电磁波波长段低于322纳米，声音最高分贝为，最低分贝为35分贝，最高为65分贝，音调范围在965到1137赫兹，右手平均握力在240牛左右.左手平均握力在160牛左右，肩胛骨相对距离为……锁骨相对距离为……双耳耳垂相对距离为……人中长度为，酒窝距离为……面部肤色电磁波反射率为86.8……其体内水合反应速率应为……五官相对比例精确值在……”朱清云不开口则以，一开口，滔滔不绝地说出的关于美夜子身体数据的精确度达到了让人震撼的地步。
“够了，够了！你……我快被你给逼疯了，你……到底是人还是机器人？”张伟抱着脑袋惊呼失色道。“信了，我真的信了你了……”我也是一样惊骇万分地注视着朱清云，“小哥，我相信你是外星人了。”“是么。相信就好。”朱清云用冷漠的眼神看着我，他的眼神就像是计算机的屏幕一样没有人性的光彩。出身上层家庭，我是什么样的人没见过，替天行道的，奉天承运的，怨天尤人的，阴奉阳违的，可是朱清云这样的眼神我是真的没有见过，直白点说，朱清云的眼神简直就像是个死人，但是偏偏他却又不是一个死人，当他看着你的时候，你的灵魂深处会升起一种浓浓的恐惧，就像是动物见到天敌，人见到蜘蛛或者黄蜂时那种本能的恐惧。没有人愿意靠近朱清云，但是每个人却又对朱清云充满了好奇，所有人都暗自打量着这个和普通人一般无异但是却自称是外星人制造的“人工智能”的家伙。半晌后，我才慢慢挪步上前，咳嗽一声，道：“那个……小哥，既然你是外星人，那你有没有办法，把我们送回去？”“目前还没有。情报收集不足。”朱清云淡淡地道。“需要获得解锁秘钥。”还是没能够完全听懂朱清云的话，我现在真是后悔当初没有听从我爸的安排去费点心思钻研点程序方面的东西，现在在美女面前变成了一愣三不知的傻子。“那我们……该怎么做？你这么聪明，有什么好的想法没？”我试探着问道。朱清云依然一脸冷漠地看着我道：“不需要额外规划。只需要尽可能收集情报。”“什么情报？”“任何情报。”朱清云道，“关于我们现在所处的文明区域的信息，以及我们所处空间的环境数据，当然优先需要获得的是关于其他六支参赛队伍的博弈倾向和理性程度以及智量和慧度以及既得资源。”“其他六支队伍？你是说，是之前在那个无限制自由空间里的其他四十多个人么？”温素冰小心翼翼地问道。“是的。”朱清云道，“必须获得关于他们的情报，以此确定他们的理性程度和我们的博弈策略。目前从动态均衡和游戏平衡而使得各队伍综合能力相同的理想初始点出发对其他队伍理性程度判断后获得的上帝游戏的博弈结果是，当所有队伍都有理性人存在时，这场游戏注定不会有胜利者。”“大哥，大爷，算俺求了你了，能说句人话吗？咱文化水平低，听不懂你在说啥？”王宝玉大眼瞪小眼地看着朱清云挠头抓耳道。朱清云看着王宝玉道：“看来抽象性的描述对于你们的大脑来说依然太过勉强，那我就采用你们人类常用的抽象比喻吧，目前我们的处境，可以用七皇子夺嫡的故事来讲述：“从前有一个国家，该国有7个皇子互相厮杀争夺皇位，编号为1-7。“假设每个皇子所掌控的势力都绝对相等“每个皇子都是高智商的理性人“目前唯一知道的信息是：“1、在每个皇子拥有的势力绝对相等的情况下，站在最大多数联盟的那一方绝对能够全灭结盟人数相对较少的那一方，而在结盟人数相同的情况下博弈，则必然同归于尽，如2:2则两个联盟都同归于尽，若3:3也必然同归于尽。比如4：3的情况下4人的那一方必然胜利，3:2的情况下，3人的那一方必然胜利，但是刚刚杀过其他联盟的联盟在和与自己势均力敌的联盟对战时必败，如3:1:3的情况下，若第一个3人联盟杀死了单独的那个1，则在下一轮和那个一直闲着的3战斗时必败，原因是因为存在肉体上的损耗。
“2、不排除同时与多个势力结盟的策略。如一个皇子靠欺骗的方式同时加入三个阵营，变成：2+1:2+1:2+1，也就是2:2:2:1，但是独立的那个1可以通过选择加入任何一个2人联盟左右其他两个联盟的命运，相当于1的决策决定了所有组的命运。“3、七个皇子在暗地里可以互通情报，互相商量好自己加入的联盟，然后在一个公开的场合进行厮杀，厮杀开始之前都不知道其他皇子真正跟谁结了盟。厮杀时结盟人数较少的那一方必然被淘汰。而每次有一个联盟或者皇子被淘汰后都有一段休息时间，这段时间里剩下的皇子可以重新选择更改自己加入的联盟。如3:2:2的情况下，3人的那一方杀死了第二组2人的那一方，变成了3:2，这时，3人联盟中的某一个皇子可以突然宣布脱离3人组，加入2个人的那一组，变成2:3，反而让第二组具有优势。“4、已知国王死前曾经无意间说过最看好1号皇子的话，其他6个皇子都知道这件事，而且都深信不疑，当形势对自己有利时必然首先考虑铲除1号。如3:2:2时，若1号在第二个联盟内，则必然率先铲除第二个联盟，演变成3:2，然后重新再进行洗牌重新结盟再次厮杀，如果是3:2:1时，1号在2个人的联盟内，也先杀死1号所在的2人联盟，变成3:1，形势不利时必然与1号结盟。如1:1:1：1：3时，若第二个是1号，则必然先和第二个结盟变成2:1:1:3，形势不有利也不无利时则先杀死人最少的那一方或者1号所在的那一方，如2:2:1时，1号在第二组，则先杀只有一个人的第三组，变成2:2再来厮杀，如果是2：2:2，而1号在第二组，则先杀死第二组。“5、在最终厮杀开始时7个皇子从1号开始到7号要按顺序报出自己结盟的对象（可以是假的情况），这个时候听到其他皇子报出的结盟对象后7个皇子都有一次临时反悔更改结盟对象的机会“6、在报出结盟对象时，如果两个及以上的形式逻辑命题不矛盾，而且没有遭到同等数量及以上的人提出相反命题时，则这两个命题同时为真的可能性更高，高于50%“例：1号说：‘我和2号结盟’，2号说：‘我和1号结盟’，而且之后的3-7号都没有否定这两个命题，则1号和2号结盟的可信度高于50%。“故事完毕，提问：那么，七个皇子该如何才能够通过互相之间的结盟、背叛、离间等技巧获得最终的皇位？”朱清云终于自演自话似的说完了他的长篇大论，然后如同数学家一般看着我们，“这个七皇子夺嫡的博弈问题的答案就是我们突破目前七个队伍动态博弈均衡的策略。”所有人都沉闷地看着朱清云，王宝玉更是摆出了一张苦大仇深的苦瓜脸，痛苦地抓着他那一头蘑菇发发出“我再也受不了了”的哀嚎声。只有温素冰这个美女会计师居然真的略微思索了朱清云的问题，一手托着下巴，苦苦皱着黛眉思索了老半天后才斜着脑袋道：“勉强算是有点听懂你的问题了……你的问题好像是博弈论的问题，我是经济学研究生毕业，多少懂一点这方面的知识，只是你的博弈模型太复杂，条件也太多了……而且你的思维太疯狂了，我……我根本跟不上你了。”朱清云看着温素冰，淡淡地继续解释道：“简单来说这个游戏的规则是：”结盟——报出结盟对象——厮杀开始前临时修改结盟对象——开始厮杀——人少的那个联盟先被杀。如果1号在人数第二少的那个阵营则那个人数第二少的阵营先被杀——淘汰一方阵营后中场休息并且再次修改结盟对象——再次开始厮杀——皇子不断减少——决出最后的唯一国王。”我已经听得稀里糊涂，让我深受打击的是温素冰似乎还勉强能听懂。只见温素冰真的蹲在地上，用手在地上画起圈圈和数字来，一画居然就是数十分钟，我好奇凑上前去看，但是看了一眼就头痛欲裂无法继续，只好作罢了。解了半天温素冰还是无果，最后痛苦地抓着头发抬起头来看着周围的我们。温素冰看到欲哭无泪的我们，苦笑了一下，道：“你们别这样看我啊，其实我也听不太懂，当初我的数学成绩也是省内得过第一名的，但是对这种问题我也不太解得开了，大概得说朱清云的意思就是把我们七个队伍比喻成了七个皇子，把那个叫美夜子神一样的能力比作皇位，我们七个队伍实力差不多，每个队伍要采取什么样的措施才能够获得胜利……这道题太难了，我想不出来……”温素冰看着朱清云，苦笑道：“以你的智力，你应该解开了吧？”
朱清云看着温素冰，道：“是的。”温素冰眼睛一亮，道：“能告诉我们答案吗?”朱清云缓缓地道：“可以。“1、这道题用正向思维很难解，但是用逆向思维却能够找出一条路来。“2、由于每个皇子都是理性人，结果必然只能是概率的。“3、由于每个皇子都是理性人，于是第一关的结盟环节其实是可有可无，每个皇子都有可能结盟成功，也有可能结盟对象是欺骗的，从这一点上来说其实每个皇子的失败几率和成功几率都相等，所以在第一关时，皇子之间的胜负没有区别，第一关的结盟其实只是我的一个幌子，用来迷惑你们，关键还在于厮杀前的报出对象阶段。“4、考虑到第二关的报名对象需要用到逻辑学的知识，可以判定这道题目其实并不是单纯的博弈论题目，而是需要运用到逻辑学知识的逻辑题。“5、考虑到游戏规则中多数人结盟一方必然战胜少数人，可以推测出这是一道‘多数决’的问题，也就是说想要获得胜利，就要不断地站在多数人的那一方，一直站到最后一关才开始分裂。“6、于是结题的思路已经非常明确了：“首先，如果想要获得胜利，那么在第一次厮杀中，应该站在多少人那一方，也就是要形成4:3的局面，淘汰掉三人，剩下4人。“其次，在第二轮厮杀中，必须要形成3:1的局面，淘汰掉1人，剩下3人。“第三，在第三轮厮杀中必然会分裂成以下两种局面：“一、1:1:1的局面，这种局面下，想要获胜的那一方只有靠引诱另外的两方同归于尽来获胜，为了引诱其中两方同归于尽，则3人之中剩下的一人必须是1号皇子。但问题在于剩下三人时，除了1号皇子外的两个皇子都知道和1号皇子战斗都会导致自己必败，所以谁都不会轻易出手，而1号皇子也知道和另外两个皇子交手必败，于是也不会出手，这时候1:1:1的局面就会永远恒定，无法打破，此时这个局无解“二、2:1的局面，这时候淘汰掉1人，剩下两人，变成1:1，这时候需要利用到已经在上一轮战斗过则下一轮和势均力敌的对手战斗必败的游戏规则来获胜。这时候此题有解“而如果是我，我的破解法是：“1、将剩下三个皇子标记为A、B、C号，其中某号必定为1号皇子。“2、剩下的A、B、C三个皇子中的某人可以利用第三轮中的第一种局面无解的结果作为不得不合作的筹码来和另外2人中的一人结盟，使得局面走向2:1来淘汰一人然后进行第四轮，但是这种结盟是假的结盟，其实背地里的目的应当是‘名义上两人结盟，但是暗中两人都试图唆使另外一方和剩余的第三人战个你死我活甚至同归于尽以此来获得渔翁之利’“3、以A号为例，假如A号智商最高时，A的选择是暗地里和B商量结盟对付C，同时也和C暗地里商量对付B，然后利用先杀死少数和有1皇子在的结盟必然先成为被杀对象的规则引动剩余两人B、C自相残杀，然后A可以坐享其成。“4、但是因为三个人都是理性人，所以A、B、C三人的智商一样高，对方的布局都能够想到，所以最终结果很有可能是三人中的1号皇子被杀，剩下的两人互不讨好，同归于尽。“总结：“建模分析后这道题的可能的结果只有两种：“一、打到第三轮剩下最后三人时根本打不起来“二、打到第四轮，最后两人都同归于尽“于是采用逆推法，由于七个皇子都是理性人，那么第一轮时七个皇子都应该预测到了结局的局面，所以这场战斗很有可能根本打不起来，或者说是同归于尽。想要分出胜负，必须给出一个某皇子智商相对更高或者某皇子的话语的信任度更高的设定才行。”
我迷迷糊糊地看着朱清云，勉强跟上节奏，问道：“大概来说，你的意思是……呃……所有队伍的人一开始就能猜到结局，这场游戏根本打不起来咯？”朱清云点点头，道：“是的，在所有队伍都有理性人而且实力相近时游戏结果只有同归于尽。但是实际情况是，这场游戏的实力并不均衡，各个队伍之间的猜疑和信任程度，团结和离间程度也不同。”“什么……意思？”我略略有些感兴趣了。朱清云道：“有一个队伍很强，注定会成为七个队伍中的异类，也会成为其他六个队伍率先进攻和团结的对象，它是七个队伍中的特殊存在，也可能是最强大的队伍，也可能是最大的诱饵。”“哪、哪个队伍？”我擦着额头上的汗珠问道。朱清云一字一句地道：“获得了《平凡世界》的那个中年男子队伍。其他队伍获得的世界之书都非常特殊，或是神奇，或是凶险，总之都存在奇特的能力和可能收益，只有那本《平凡世界》最为普通。而之所以那个世界如此普通，逆向推理唯一的可能原因就是那支队伍成员的本体实力已经足够强大，哪怕世界是平凡的，他们也能够靠队伍实力去弥补差距。此外，获得《平凡世界》之书的人类也是当时在场五十个人类之中最为年长的，从风险指数来说，他和他的世界的危险程度最高。”顿了顿，朱清云继续道：“《平凡世界》所有者的团队就是我在之前题中所说的‘1皇子’，他将是会影响整个博弈走向的不确定因子。”就像是唯恐天下不乱似的，朱清云推了推眼镜架，继续道：“反过来说，美夜子早已计算到理想数学状态下出现的博弈均衡不分胜负的死局结局，才安排了现在《平凡世界》这个陷阱。美夜子比谁想的都远。”
“算了……我已经不想多想你的话了，外星人……我们地球人的大脑比不上你。”我无奈地感叹道，“总而言之言而总之，你就是说那个有《平凡世界》书的队伍对我们威胁最大，而我们现在还算是安全的，眼下还是先随便走走，看看对吧？”“对。”朱清云缓缓道。“那你早这么说不就完了吗？”我摊摊手，揉了揉人中，转身环顾其他人，提议道，“要不……咱们随便看看再说？说不定有回家的办法呢？”这一次，所有人都默许了我的话，神父模样的男子依然念诵着颂词，满目震惊和激动，而楼璧月则是哭丧着脸，蘑菇头王宝玉则是跟在我身旁，抓耳挠腮地问这问那，而司机张伟则是跟在我们身旁沉默着，而温素冰则是煞有介事地时不时打量着朱清云，又特意保持着距离。“嘿，大哥，我们是不是碰上传送中的穿越了？”“嘿嘿，大哥，你说外星人咋长这样子？我还以为外星人都大眼睛小耳朵，倒凤梨脑袋呢！”“嘿，大哥，那个叫美夜子的女人到底什么来头啊？她该不会真的上帝吧？你说我们真的能有机会成上帝吗？你说做上帝是什么感觉？那个女人举手投足就毁了一个宇宙，啧啧啧，那场面真妈妈咪壮观啊！你说要是咱们有那力量……”几句话下来我已经摸清了蘑菇头的性格，这个操着一口不阴不阳的乡巴佬口音的家伙不但粘人，还是个地地道道的话痨，着实让我心烦，如果说朱清云是个一言不发毫无感情的机器人，那么这家伙简直就是一只惹人心烦的苍蝇。我们沿着悬崖一路向下，由于没有人敢和朱清云这个异类靠的太近，我反倒是和他保持最近距离的存在。“喂，外星小哥，看你一直目光四瞄的，看出什么门道猫腻儿没？”朱清云立刻转头看着我，眼神散发着明澈的亮光，道：“目前可以知道本星球重力与地球相仿，空气中氧浓度约为21%，空气温度为23摄氏度，空气湿度为百分之六十五，从月球高度角，空中位移速度、偏转角和远处城市外围长度和城市影子角度变动率真实地球的数据对比可以推测地月距离为38万公里左右，但是从月面投影的星球阴影面积估测该星球的体积大于原地球两倍，本星球自转速度与地球相同，可是本星球受到的潮汐力却似乎和原地球相差无几，由此推测该星球的卫星是中空状态……”“停停停……后面的数据就不用说了，我们没人听得懂……”我打住了朱清云源源不断的话头，以免这台外星机器又开始没玩没了地报数。“喂，木头，虽然我知道这可能是你们外星人的说话习惯，但是好歹你也是能说人话的，你能不能说话的时候别带一大堆数据，没人听得懂，也没人会听的。”我斜睨着朱清云苦笑道。朱清云挺直着身躯，眼神直直地看着我，道：“数学是能够用来描述宇宙的最精确的工具，这个宇宙的本质就是数学。哪怕是你们人类所臆造的类似贞子之类鬼怪，或者是我之前见到的美夜子，我也可以描述其热度、位移速度、质量体积、物质构成、颜色形状、结构形态、动作幅度和声音波动等等，将存在对象的一切量化，世界上没有超出数学之外的东西。哪怕这个世界存在你们所说的上帝，那个上帝也逃不出数学。”数学，这就是朱清云的信仰，和这个外星人构造的生命体，我知道我永远不可能有共同语言。像是听到了朱清云的话，一旁的那位名路德的神父不快了，他忍不住道：“胡说八道，上帝岂是你能认识的？上帝是超越你描述和想象的！数学算什么，数学也是上帝创造的！”面对路德神父的话，朱清云只是轻轻地看了他一眼，然后推了推眼镜架，自言自语似的道：“无知的低智量结构体。”听到朱清云的话，路德顿时容颜大怒，我及时上前一把，拉开了朱清云，拍了拍他的肩膀，笑着看路德道：“语言不通，犯不着恼火。”然后我对着朱清云使了眼色示意他少说两句，朱清云顿时没有再说什么。我长须了一口气，望着当空的皓月，忍不住道：“好大的月亮，哎，真是‘人攀明月不可得，月行却与人相随。’啊！”
朱清云顿时插嘴道：“你这句诗出自李白的《把酒问月•故人贾淳令予问之》，意思是月球和地球表面的距离太过遥远，非没有发明工质火箭的八世纪人类能够抵达，而由于月球和地球之间存在的3884401公里的平均距离，人类的位移相对月球来说可以忽略，所以人类的步行位移距离很难造成人类视觉对月球的观测位置位移进行辨别得出视差值。”“错！”这一次，我忍不住爆出了声，我信誓旦旦地看着朱清云，认真地道，“这一次，你是真的错了。诗歌蕴含着的深意，远远不是简简单单的数据能够描述清楚的。李白这一句诗是形容月球和地球的遥远距离没错，但是同时也体现了人类世世代代想要攀登月球的渴望以及月球世世代代在天空中无情地仰望着人类一代代繁衍生息的冷漠，这其中同时夹杂着人类渴望探索宇宙真理，寻求长生不老飞情感和天地无情，和人类对月亮冰冷不会体会人类情感的无奈感慨。朱清云，纵使你能够用最精确的语言描述月球和人类、地球的相对关系，你也无法描述出诗歌中写的那种具体的情感，因为……诗歌中蕴含着的作者的深深的情感是要用心去描述的。”“心？情？”朱清云听着我的话，眼里流露出迷茫之色，喃喃地道，“心是什么？情又是什么？我无法理解你们人类常说的心的含义，它好像并不是指负责周身血液循环的器官。它似乎是指大脑的综合分析处理和大脑中央程序对感受器信息的汇总反馈和表达能力。我也无法理解你们人类所说的感情，在我看来所谓的感情不过是多巴胺、肾上腺激素、皮质醇荷尔蒙激素、睾酮素的分泌程度差异以及神经元、血管、心脏肌、下丘脑等身体部位对这些激素不同分泌值产生的反应激烈程度罢了。比如说，三干分之一公克的荷尔蒙激素可以促使男女性与增强，交配行为增多。十亿分之一微克的多巴胺可以让人感到亢奋，不同比例的多巴胺也对应不同情绪值，一般的笑话什么的可以导致多巴胺分泌30%左右；美食可以导致多巴胺分泌70%左右，这就是为什么有那么多的吃货的原因。而性爱可以导致多巴胺分泌达到100%，高潮甚至可以达到分泌200%。”我呆呆地朱清云，但是很快却又郑重地摇了摇头：“不，你不懂，因为你没有心。你不懂感情。你也永远无法体会到诗歌表达出的世界。”“你指的是诗歌的语言性模糊性描述导致人脑知识库内信息组合形式增加进而导致人脑产生发散式联想，模糊和发散式运算模式的增强和频繁，以及诗歌词语的高容错率产生了你们人类所说的‘联想’和‘想象力’吗？”“不，你还是不懂。”我依然摇着头，“你不懂。你没有心。”“那么你指的心是人类个体的各功能器官综合形成的整体系统或者大脑意识思维系统能力的代称吗？”“不，你还是不懂。”我还是摇着头，“你不懂，你没有心。”这一次，朱清云呆呆地看着我，第一次露出了深思之色，然后他转回头去，缓缓地仰起头，望着天上那一轮皓洁的明月，清冷的月辉洒满了他的脸，也照亮了他的眼眶，我看到他那宁静的双目也映射着月华的明亮光辉。“心吗……什么，是心？”斜望着这位聪明绝顶但是却又在某方面木讷迟钝到让人忍不住暗暗发笑的家伙，我也是忍不住抿嘴一笑。也许这家伙，也并不是真的没有心吧。“你只是在口头强行否定我的语句罢了。”深思了半晌后，朱清云突然认真地转头看着我道，“其实你自己也并不知道心是什么。”面对朱清云灼灼逼人的目光，我一愣，咳嗽一声，道：“瞎说啥，我……我当然知道。我们人类的文化，岂是你这样的外星人能懂的？”朱清云罕见地露出了不信任之色，但是我却是吹起口哨望向了别处。缘溪行，出山路，我们不知不觉间便行至了之前在悬崖上眺望的那座城市的边缘。离得近了，我更是被眼前这座庞然巨兽一般的繁丽都市的壮观腾达景象所震慑。这是一座复合式的大都市，举目望去，充斥眼目的是不胜枚举的商业店铺和购物中心，以及随处可见的Bar、Dancehall、游乐园等娱乐设施，都市之中的建筑并不拘泥于某个单一的时代或者国度，以尖顶拱门、肋状拱顶与花窗玻璃的严穆哥特式建筑；富有动态感，色彩浮艳，主打富丽装饰与雕刻，彰显着自由与浮夸风潮的巴洛克式建筑；细腻柔媚，以不对称为特征，多处突显弧线与S型曲线的洛可可风格建筑；飞檐翘角，红墙青瓦、玉栏白阶，恢弘庄严的东方式古典建筑；带着神秘气息，带着叠浪层次感的繁华芜杂的反传统波西米亚风格建筑；犬牙参差、整齐一划的后现代式建筑……街道上是来来往往，但是却又极其富有秩序的行人，行人的着装也是千奇百怪各具特色，穿着绅士服装的男子和穿着巴伐利亚公主裙的女子齐肩并行，眉目传情。穿着古典韩式传统服装的男子和穿着齐逼小短裙的双马尾女子挽手相依。所有人类历史上富有代表性的建筑风格皆可在此大饱眼福。这到底是什么地方？我们七人驻足在都市最外圈的拱形迎客大门前，唏嘘惊叹不已。
“欢迎来到天堂之城索多玛，七位新人是刚从地球阶段的旧地球时光旅行回来吗？”一道请悦甜美的声音响起，我昂首一看，却看到一位穿着青衣，背上长着如同蜻蜓一般透明单薄的女子居然飘动着缓缓地从空中降落下来。这真是一位容貌甜美柔和的女子，年纪约莫十六岁，大眼水灵，红唇带翘，睫毛修卷，长发垂肩，肌肤雪白，如同打了蜡一般，她飘荡在我们面前，就像是神话中的精灵。看到面前飞舞着降落的女子。我们所有人都惊呆了，面面相觑之下，居然说不出话来。“小姐，你……你会飞？”问出这话的是王宝玉。看到王宝玉目瞪口呆的模样，精灵小姐忍不住抿唇嫣笑起来：“这位可爱的蘑菇头先生，我们是第一次见面吧。我叫蛾摩拉，是城市的人工智能引路精灵，专门为失忆或者需要寻找娱乐设施了的客人引路，你也可以叫我小彩蛾哦。看你的打扮是旧时代地球的打扮吧？不过既然你记不得我了，也许是你一不小心删去了自己的记忆，没关系，只要你回到了索多玛，不管你记不记得自己是谁，都能够在这里过着天堂般的生活。”蛾摩拉继续笑着道：“至于我为什么会飞呢，是因为我采用了低速航天技术，我体内安装的引力线抵消装置可以抵消地心的引力，让我的身体竖直向上飞行，也就是引力方向始终与速度方向共线，这样我就可以缓慢升空，减少我体内引力线抵消装置的能量输入，就能够让我缓慢降落哦。用了低速航天技术，哪怕我每秒钟只能上升一米，只要时间足够久，我也能够飞出地球哦。”蛾摩拉的话听得我一头雾水，我忍不住惊奇道：“怎么你的话我一半听不懂？还有，你……是人工智能？”蛾摩拉笑着在空中舞动了一圈，然后对我道：“是啊，这位帅帅的先生，严格来说，我是弱人工智能，只是我的中央数据库足够庞大，我的记忆储存器里储备了应对任何客人时应当做出的反应，所以看起来我就像有感情的真人一样哦。虽然我不是有自主思考能力的强人工智能，但是拥有如此庞大接客数据的我，是不是看起来不逊色于强人工智能呢？这是人类为了防止强人工智能而发明的尖端弱人工智能技术哦。”
“我们的大脑都被监控了？”我不禁学王宝玉搔首摸耳了一阵，却无论如何也发觉不了自己身体状况有何异常。“嘻嘻，放心吧，这种监控你们是感觉不到的。”精灵小姐嬉笑着重复了一句。我正视着她，原本脸上还算开放的笑容也不禁收敛了两分。而其余几人也是万分讶异地摸着脑袋。“不会吧？我勒个妈妈咪嘞，那我不是想什么都被人知道了？可我咋没感觉哪？”王宝玉不住地敲打着他的蘑菇脑袋惊讶不已道。“放心吧，只要你们没有犯法的倾向，奥丁是不会对你们有任何影响的。而且你们的思想奥丁也会保密，除非你们自愿，否则你们的思想还是自由的，而且绝对不会遭到泄露的。”蛾摩拉信誓旦旦地道。“好，那敢情好啊。这简直太逆天了。”王宝玉连连点头道。接下来精灵小姐带着我们转悠了几个城区，主要都是商业区，让我颇感不适的是，这些商业区里的商品，不仅琳琅满目，而且都是在21世纪称得上奢侈品的存在，范思哲、古驰、CK，普拉达，阿玛尼，白宝丽，卡迪亚，这些暴发户的品牌就不必多说了，甚至就连皇家专用的劳斯莱斯，英国皇家专用的希思黎、吉凡克斯、斯迈森，，日本天皇专用的theginza和pola都可以轻易获得。而且这些对于普罗大众来说穷奢极糜的玩意儿，在这些全自动商业店铺里居然都是免费的，任何人都可以进入商店里通过4D打印技术在短时间里得到想要的商品。这让我感到了极大的不适，对于我来说，这些皇室御用品牌都是我平日里把妹泡妞的资本，可是在这里却是唾手可得随处可见的廉价品，这让我有种从天宫坠地的莫名不快。而更让人费解之处在于，能够源源不断取出各色商品的店铺，有时居然不过是一间不足十平米的小屋，这已经超乎了人类的空间逻辑。“这不可能，那么小的房子怎么可以容纳和储存那么多的商品？”我看着一群从一间不足十平米的古玩店结伴走出，手里提着拎包的男女讶异道。“呵呵，自从有了真空能提取技术和质能转化技术后，任何物质都可以凭空提取和制造了，根本不需要什么仓库了，不管是谁想要买商品，都可以随到随造。”蛾摩拉热情洋溢地介绍着。我听着蛾摩拉的介绍，同时望着前方一名居然佩戴着英国女王伊丽莎白二世的爱丝普蕾王冠珠宝的女子，心脏不禁产生了莫名的诡异感觉，就像是巨石投入心海，掀起了万丈波澜，没想到连这种皇室都稀有的高档品，居然成了平民化的所有品，我居然有一种莫名想笑的冲动。生平第一次，我居然感到自己那么平凡，自己曾以为高人一等的所有物，此刻突然感觉就像是小孩子拿着糖炫耀那般幼稚。但与此同时，我的心里还产生了一种诡谲的感觉，这种感觉更为复杂，甚至难以用语言，尤其是当我望着前方那名佩戴着爱丝普蕾王冠珠宝的女子时，我的大脑一阵恍惚，一种特异的似曾相识感在我的心头弥漫，就好似，我曾经在某处也见到过同样的景象似的。难道是因为同样是爱丝普蕾品牌所以让我产生了这种相似感吗？我忍不住轻轻晃头，侧目望着在我身侧，与我并肩通行，目光如同M60一般四下扫射的朱清云。“怎么？”朱清云的目光正巧与我对上，这家伙居然罕见地主动问了我一句。我忍不住半开玩笑道：“喂，我说啊，外星小哥，逛了这么几条街，你有没有觉得……有一种熟悉感？说不定，我们上辈子也来过这里哦。”朱清云平淡地看着我，道：“碎片记忆信息缓存的现象在我从悬崖醒来时就已经意识到了。”顿了顿，朱清云推了推他的眼镜架，继续道：“记住，这个世界根本不存在什么天堂，也不存在什么绝对的共产主义。”
我莫名地看着朱清云，问道：“什么意思……什么碎片记忆信息缓存？你想说什么？”朱清云没有直接回答我，只是问了我一个奇怪的问题：“你不妨闭上眼睛，感受一下你的视域，是不是一片漆黑，伸手不见五指？”我一愣，顿时闭上了眼，视野里一片漆黑，然后我又睁开了眼，看着朱清云：“当然是伸手不见五指了。有什么问题？”“这就奇怪了。”朱清云淡淡地道。“人的眼睛有对光量子产生反应导致的视觉暂留能力，人类的视觉中枢甚至还有视觉信息不自觉重现的能力，哪怕是在没有一丝光源的黑暗之中，闭上眼，你也可以看到视野中有雪花状的光点图案，这些图案是人脑对外在光量子组成图像的刺激产生的记忆残像。为什么，你刚才说闭上眼睛，会什么都看不到？而且，我也是和你一样的情况。”朱清云的话让我略陷沉思，我闭上眼，甚至用双手遮住了眼，感受了一下，视野，的确是如同朱清云所说的那般，一片漆黑，什么都看不到。这种事我平时从来不会去注意，我没想到朱清云居然会注意到。“还真是，可这又怎么了？”我问道。“不怎么。目前的情报依然不足，以目前的有限归纳的碎片信息无法演绎出有效的形式逻辑推理。”朱清云习惯性地推了一下他的眼镜架，说道。“真是个怪人……”我上下打量着这个自称是外星人的外形小哥，却不禁觉察到这个小哥的眼神里居然多了两分沉重之色，是我的错觉么？就在我内心狐疑之时，我转过了街角，而我的目光却是落在了一旁的步行街上，步行街中央的景象让我产生了极大的震撼。约莫二十米宽阔的步行街上，居然聚集了约莫上百个男女，所有的男女居然一丝不挂，缠绵交织在一起，在光天化日之下欢叫。而路过的行人居然有几人还兽性大发地宽衣解带加入其中，其他一部分路过的男女则只是清淡地看了一眼街道上缠绵着的男女，视而不见一般平步走开，也丝毫没有惊讶之意。“我的妈妈咪啊……我不能看！我不能看！”王宝玉大开眼界一般道。而楼璧月和温素冰都自觉地红着脸转过了身躯。“这……蛾摩拉，这是怎么回事？”我目视着前方缠绵的男女，作讶异状，惊道。蛾摩拉却像如若无事地道：“哦，这是互相之间产生激素的男女在发泄自己的欲望罢了,怎么了？难道慕容先生您也想加入么？”“不……我不是这个意思。”我略一摇头，面色僵硬地道，“我知道他们在做什么……可是这是众目睽睽之下，还是光天化日之下，会不会……影响市容市貌？”蛾摩拉掩嘴一笑，道：“先生您真有趣，男女发泄自己的欲望，有什么错么？目前的技术节育只需要大脑思考就可以做到了，男女之间的亲热不会对身体产生任何副作用，只是一种娱乐行为罢了，不论在何处进行，都不会受到法律的制约的。”“可是，就算这样……”虽然我自认思想不算顽固不化，但是面对此情此景内心还是难以平息。目光再一偏转，我又看到在街角路旁，还有疯狂的路人朝着自己的手臂注射各种奇怪的药物，亢奋地在路边摇头扭腰，披头散发，状若疯狂的嚎叫，不用多问也能知道那些人注射的是应该是能够造成极强兴奋感的毒品。“他们……在注射毒品？”“是的，那些人注射的是旧地球时代的合成毒品。在我们的时代，注射毒品是非常常见的事。”蛾摩拉道，“因为毒品不会对身体造成任何副作用，只会带来快乐。而在我们的时代，只要快乐，就足够了。这是一个物质无限丰富，极端放纵和享乐的时代，只要能快乐，任何事都是被允许的。”
“我的上帝啊，我的主啊……这样的放纵，这样的堕落？难道……这就是天堂景况吗？不，这不是地狱才应该有的么？”站在一旁的路德神父满脸茫然地望着不见尽头的白花花的男女肉体，就连声音都在颤抖。不单单是毒品和纵欲狂欢的场面更让我震惊的是在另一条街道上，甚至还有有一名身材壮硕的男子高举着斧子狂笑着追着一名长发飘飘的女子砍杀，那名女子笑着，尖叫着，奔跑着，最后还是被那名壮汉推翻在地，那名壮汉疯狂地将斧子插进了那名女子的胸口，用尽全力剁着那名女子，很快就将那名女子的身体剁得血肉模糊，可是那名女子却还是嘴角挂着笑容，完全病态之状，仿佛自己没有受到任何伤害，反而是在享受。我看到血淋淋的肠子从那名女子的腹部流出来，那女子已经奄奄一息，可是依然面带微笑，而一旁经过的路人也恍若无睹，淡然地走过，不受一丝影响。更有甚者，还有一帮人高举着高斯枪步行街上疯狂扫视，将数个路人扫倒，可是那些路人也没有恐慌的意思，被爆头、爆胸或者射成刷子后，脸上依然没有半点的恐惧之色。当然也有驾驶着豪车在路上以超过三百码的惊人告诉狂奔的青年，他们的车身无情地碾过几名路人，可是那些路人却丝毫不躲闪，也不如何惊惧，任由车身碾压而过，把他们压得粉身碎骨。楼璧月和温素冰忍不住惊叫起来。而张伟则是惊讶地转向了蛾摩拉。“蛾摩拉……这……这些人在杀人啊！”“是啊，没关系的。”蛾摩拉淡淡地笑道，“杀人也没什么的，在我的时代，早已不存在死亡了，你看。”说着，蛾摩拉朝前一指，我定睛一看，却发现那些之前被砍杀或者被射杀亦或是死于车祸的路人的身体表面居然泛起了奇特的亮光，他们的身体居然就像是倒放的胶带一般开始愈合，仅仅数秒他们就毫发无损地从地上站了起来，身上就连血迹都没有留存。“从爱因斯坦—罗逊桥理论发展而来的物质超光速传递和在热力学第四定律基础上制造出的麦克斯韦负熵机早就可以让人起死回生和永生不死了。”蛾摩拉道，“所以呢，我们的这个世界是没有死亡的，绝对没有人会因为意外或者非自愿被杀害而死亡。”我目瞪口呆地看着张伟等人，愣是难以说出一句话来。“可就算如此，人被杀害的时候，也会很痛苦吧？”“那也简单，只要路人屏蔽自己的痛觉神经的信号传递，就可以毫无痛觉了啊。”蛾摩拉眨眨眼道。“可就算这样……那还有内心的创伤呢？”温素冰颤着声问道。“也很简单啊，只要去记忆删除中心选择自己需要删除的不快乐记忆就行了啊。”蛾摩拉笑眯眯地道。“我说了，这个世界只有快乐，没有悲伤。”看着满脸微笑与愉悦的蛾摩拉，那一刻，我居然不寒而栗。
“删除记忆？”“是啊，你们几位不就是删除了记忆吗？不然又怎么会对我们的世界一无所知呢？”蛾摩拉笑容满面地道，“这个世界是只有快乐的世界，不会存在任何的悲痛和伤感，不允许出现悲伤，这也是我们天堂之城的法律规定哦，如果奥丁检索到你们大脑产生了悲情情绪并且悲伤到了一定程度，也会自动锁定你们，删除你们的不快记忆哦。”“可是……靠删除不快的记忆得到的快乐，不是自欺欺人吗？”楼碧月忍不住道。“只要快乐就够了。”蛾摩拉重复道，“记住，这是天堂之城索多玛，只要快乐就够了。”我想说什么，可是看着蛾摩拉满脸的热情与笑容，却是说不出话来。略一沉吟，我转念问道：“蛾摩拉，这个世界，真的是能够心想事成的共产主义么？可是，有些东西是不可能获得的吧？比如，我想统治世界，成为暴君，成为无上的统治者，这样的事也能办到么？”蛾摩拉笑道：“当然可以啦，只要你们向奥丁申请需要‘子宇宙’，就可以获得自己的子宇宙，成为那个宇宙的统治者，而且那个子宇宙的物理法则和宇宙的初始条件甚至可以和我们的宇宙一模一样哦。法律是不会干涉子宇宙使用者在子宇宙里的所作所为的，不论是对子宇宙里的生命体进行怎样的残杀迫害，我们的法律都不会约束。”“居然连宇宙都可以随便创造和支配……”对于这样的顶级文明，我再也无法用语言来表达我内心的震撼。“不单单是子宇宙哦，”蛾摩拉笑着道，“多重宇宙，多元世界，亚空间，异次元，平行宇宙，异世界线宇宙，高维维界，无限空间的百衲被重复宇宙，或者其他的孪相宇宙，不同理论允许存在的宇宙是无限多的，永远取之不尽用之不竭，只要没有奥丁审核允许，都可以随你挥霍掌控，如果你们觉得自己从头开始制造子宇宙很麻烦，也可以直接申请世界线跳跃，跳到其他相似度极高的平行宇宙，成为那里的掌控者。”“疯了……这个……”虽然蛾摩拉的话我只能懂个大概，但是我很清楚明白的一点就是这个文明的的确确是神级文明，这个文明里的每一个人，都是神，甚至已经超越了神，超越了造物主，超越了创世者。“好了，你们还想参观哪里呢？我都可以引路哦。如果你们不想继续逛的话，也可以前去旅馆休息，或者去餐厅享用美味的食物哦。对了，今晚在伊甸园酒吧有盛大的节日狂欢派对，你们要不要去看看？”蛾摩拉笑眯眯地问。我侧目看了看其他人，其他人的脸上除了怵然震骇之色也捉不到其余表情，尤其是朱清云更是面不改色，我只好对着蛾摩拉点了点头，道：“先带我们去酒吧吧。我们累了。”虽然城市内的建筑富丽堂皇而又壮观精致，但是参观久了毕竟会有审美疲劳，现在我们最想做的就是坐下来好好思考发生的一切，短短几个小时的逛荡，我已经感觉整个世界都已经崩塌颠覆了。“好的。这就开始传送。”蛾摩拉笑着围着我们绕了一圈，我的眼前顿时一黑，当眼前重现光明时，才发现自己在一家格调古朴典雅，布局清幽的酒店内，而酒店的木地板居然一律是散发着幽香的沉香木铺就的，足足有上千平米的墙面、地板、天顶，居然都是沉香木，这样的装潢已经无法用豪华与奢侈来形容。而在酒店的大堂中央，有服装各异的男女相伴成对，跳着华尔兹和探戈。这些跳舞绅士与女郎身上的服装各自不同，这些服装已经不再讲究什么品牌，服装上我都看得到设计者的签名，这说明他们的服装都是最出色的服装设计师手工制作的，甚至在两名离得较近的舞者服装上，我还看到了早已经去世的历史著名服装设计师YvesSaintLaurent和GABRIELLECHANEL的签名。“呀哈，不会吧？怎么做到的？太神奇了，这是瞬间移动吗？刚才我还在大街上嘞！”王宝玉丝毫没有被酒店内的豪华布置所惊艳到，而是撩发摸耳，喜出望外地四下环顾。“呵呵，这是瞬时传送装置。”蛾摩拉讲解道，“原理是最简单的波函数坍缩。世界上任何物质的分布和运动都是概率性的，从概率上来说，宇宙中本来就存在着粒子突然出现和消失的现象，只是宏观事物，比如说人体突然在某一地点消失的概率较低而已，通过函数坍缩装置，就可以将构成你们身体的所有粒子的概率波瞬间集体坍缩，然后在另外的空间重新隆起，从而可以实现对你们的瞬间转移了。”蛾摩拉的理论讲解我基本没怎么关注，因为我的目光已经再次被挨近我的酒店前台后的酒柜上所罗列着的名酒所震慑。“不可能，这些酒是……玛尔戈庄园葡萄酒1787？拉菲酒庄葡萄酒1787？摩当豪杰酒庄？罗马康帝的美杜莎拉酒？1787年拉斐酒庄葡萄酒？价值1.92亿欧欧元的路易一世？这……不可能！”我极为失态地失声叫唤起来。蛾摩拉笑着站在我一旁道：“这是通过时光穿越回到不同平行世界所取得的酒，因为平行宇宙是无限多的，所以这样的名酒你想要多少都可以。当然也有人造名酒，很多酒之所以越久越名贵，归根结底是酒在长时间储存过程中，酒中的杂醇会逐渐的氧化，生成芳香酯，并使酒中的乙醛挥发。同时，酒分子和水分子产生聚合作用，使酒醇香，辛辣感减少或消失，所以酒是越陈越香。利用负光速和相对论效应或者利用子宇宙与主宇宙时间流速不同的效应，再或者利用10D打印机，不管什么样的名酒都可以轻而易举制造，10D打印机甚至可以从普朗克尺度完全还原历史上的任何酒，在构成上不会有任何偏差。在我们这里，所谓的名酒，其实也不过是称呼不同罢了，它们的量早已和普通白开水没有什么不同。”
蛾摩拉的话语不禁让我阵阵心寒，或许她说的每一个字都千真万确，精确详致，从某种角度来说，科学发展到了极限，所谓的名牌，所谓的古董，所谓的名酒，都不过是化学物质的不同组合和反应罢了，我不懂其中的加工门道，但是我知道，在这个时代，科技的力量已经可以随心所欲地制造任何人类历史上的奢侈品。但是，当奢侈品变成了大众所有品时，它还是奢侈品么？奢侈品之所以是奢侈品，仅仅只是因为其材料的稀有么？是否还存在什么足以将它和平民所有物区分开的特质？我想，那是有的。那就是奢侈品之中所蕴含着的人类文化，真正有价值的物品，不仅仅是材料的稀有，大多数时候还有人类的文化、神话传说等给其增添的附加值。哪怕是同样的一瓶普通龙舌兰，经过罗斯福总统收藏后和街头三流酒家购买时也有很大的不同。但是当我仔细一想，却又感到不对劲，依照蛾摩拉的说法，连宇宙都有无数个，而且人类历史也可以无限次重复，也就是说所谓的文化和传说也在不同宇宙之中重复了不计其数次，那样一来，就连文化都已经失去了其唯一的特性，这样一来，事物价值到底还存在哪里？我左思右想，虽然感到这个世界充满新奇感，但是同时却有一种说不出来的失落。“这么说来，这个世界不存在商品交易？”温素冰试探着问道。“是的，商品交易基本不存在了。”蛾摩拉说道。“什么叫基本不存在？”温素冰好奇地问。“小规模的商品交易也是存在的，但是交换的大多并不是实物商品，而是其他东西，比如说被杀权或者虐待身体、允许自己被杀的杀人权的交易，或者是以自己的生命自由为赌注进行的娱乐交易，输的一方要成为一段时间的奴隶，又或者是互相交换人生和生活方式的交易，又或者是互相交换记忆获得新鲜体验的交易等等，对于已经生活了天文数字一样漫长人生的人类来说，新鲜体验是非常宝贵的。”蛾摩拉缓缓说道。“像你们这样为了获得新鲜感而删除自己数百亿年的信息的人也不在少数，所以不必奇怪。”蛾摩拉显然依然把我们当成了删除记忆的城市居民，她的讲述往往超乎我的想象，让我对这个世界的惊叹程度屡屡增长，但是对这个世界认知越深，我却越是感到一股“无心再续笙歌梦，掩重门浅醉微眠”的惆怅悲切之意。将我们带到酒店后，蛾摩拉就打算独自离去了，在离开之前，蛾摩拉还通过神经网络将城市地图带给了我们，只要我们又需求，随时可以联系她。就在蛾摩拉离开之际，一直以来还算保守的张伟突然问蛾摩拉道：“精灵小姐，那个……既然你们这个世界的科技这么发达，那么治疗一些恶性疾病应该也没什么问题吧？再或者……把已经死去的人救活，也没问题吧？”蛾摩拉娥眉弯月，笑道：“当然了，不管是死去的人还是活着的人，这里都是他们永远的归宿，失去的一切都可以在这个时代找回，曾经的爱人，曾经的亲人，曾经的朋友，都可以。这里是只有快乐和欲望的天堂。”听到蛾摩拉的话，张伟却是不知为何，居然如释重负了一番。“张伟，你怎么了，为什么突然问这个问题？”楼璧月疑惑地问。张伟无奈地苦笑了一下，转头看着我们，道：“也不瞒你们了，事实上，就在几天前，我的医生就告诉过我，我已经到了肝癌晚期，活不了几个月了……本来我都已经不抱希望了，但是没想到碰到了现在这样的事，现在看来……也许真的是老天给了我奇迹，我居然来到了这样的世界，居然……有希望得救……真是太好了……”说话间，张伟的双目也微微泛红起来。“也许……我真的要好好感谢那个叫美夜子的女人……就算她看起来好像不是什么好人……”听到张伟的讲述，我不禁心头微凛，心头产生了一份惆怅怜悯之情，只是我侧目间，却看到朱清云正定定地注视着张伟，脸上不带任何同情或是怜悯之色，有的，居然是双眸之中那一丝不浓不淡几不可觉的谨慎。蛾摩拉离开后，我们七人就留在了酒店内，带着约翰?施特劳斯父子圆舞曲风格的音声充斥着酒店，夹杂着《赫而曼波尔卡》和《弗兰茨?约瑟夫皇帝进行曲》风格的音乐飘荡在酒店之中。让我多少讶异的是，酒店的跳舞空间而不仅仅局限于地板，墙面、天顶甚至空中都是可以进行跳舞的地点，我自然是不清楚这些舞者怎样做到能够如履平地一般在墙面上天顶上行走自如，但是大概又是这个时代的科技的成就吧。“嘿，大哥，那几个跳舞的妞好漂亮啊？你说她们是天生这么漂亮呢还是整了容啊？还有，你说他们怎么做到飘在空中的啊，哇塞，太有意思了？还有，你看舞台后面的背景，好神奇啊，那背景一会儿变成沙漠，一会儿变成大海，一会儿变成雪山，怎么看着好真啊，你说他们是不是真的把雪山搬过来了？”王宝玉兴致勃勃地在我的耳边聒噪。
“大哥，麻烦你的嘴唇保持离我五英尺的距离，免得你嘴里的唾沫飞到我的脸上，还有，麻烦你别问我这些问题，我不是这个时代的人，更不是这些科技的发明者。”我有些嫌恶地看了一眼咋咋呼呼的王宝玉，然后又看了看舞厅中央的那些舞者。不知道为何，一股似曾相识的感觉突然间又如同潮水一般涌上我的心头，虽然这份感觉仅仅在我的心田缭绕了半会儿便烟消云散，却依然让我颇为觉诡异。为什么，我有种曾经来过这里的错觉？“喂，木脑人，你有没有觉得……我们好像来过这里？”我望向了如同生根老木般直直站在一旁的朱清云，忍不住问道。朱清云推了推眼镜架，望着正在翩翩起舞的男女们，缓缓回头，冰冷的眼眸看着我，突然脱口而出道：“虚拟度已确认，已确定系统鲁棒性极强，对于模型摄动及随机干扰等不确定性因素时的调控系能极高。正在搜寻负载值与线程切换时间点。”说着，朱清云低下头看了一眼他的手机屏幕。“又不说人话了？可是又发现了什么？”我看着朱清云，忍不住问道。朱清云静静地看着我，淡淡地道：“由于存在定时的脑扫描，我现在不能告诉你我得出的综合分析结论。提前告诉你真相会对计划不利。”“计划？什么计划？你是在自说自话么？”朱清云只是看着我，道：“我不能告诉你们。”我相顾无言地望着这位自称是外星人的小哥，最后却只能无奈摇头。随即我又回头看着身后几人，道：“算了，也不多说了。你们都有什么想法？不妨都说说吧。关于美夜子，或者我们的现状，说什么都可以。”对于美夜子，众人最后都是摇摇头，没能讨论出个所以然来。突然间从恐怖的场景切换到了天堂一般的世界，这样的切换让我们分不清到底哪个世界的遭遇才是真实的。“到底哪个才是真的……是哪个叫美夜子的女人，还是我们现在的世界？”温素冰迷糊着问道，“我现在已经有点分不清现实了，还有，慕容吟，你手里的这本《电子世界》真的让我很在意……按照美夜子的说法，我们现在好像，就在你手里的书里的世界……可是，现在我怎么也不觉得这个世界像是虚幻的……还是说，我们的记忆被修改了，按照蛾摩拉之前说的话，这个世界的科技可以做到修改记忆……我已经弄不清状况了。我现在脑子很乱……只想找个地方一个人静一静……我可以一个人先去逛逛么？”温素冰看着我问道。“嘿嘿……其实我没想那么多，这位大哥诶，我看他们跳舞挺有意思的，先去跟跳一会儿吧。我从小啊，练过点功夫，虽然不会跳舞，也能秀两手。嘿嘿。”王宝玉挠头搔耳一阵后，我瞟了他一眼，这家伙简直就像是鼻涕虫一样黏人，什么事都要先问我。“我……其实是有很多想说的，但是，我现在想去治疗中心看看……如果我的病真的能治好的话，再回来跟你们见面可以么？”张伟阴沉着脸问道。对于张伟，我们倒也没有说什么反对话，只是约定将这酒店作为聚会的地点了。“其实我倒是还没有逛够，刚才我看到了不少我以前想买的名牌……我有点忍不住想去看看，别的事，虽然我也很担心，但是我很想先去逛一圈……”楼碧月眼里闪烁着亢奋之色道。至于路德神父，倒是极端的沉默，自从见到了索多玛街道上那淫靡的场景后，神父就像是受了心灵创伤似的，整个人都落落寡欢起来，嘴里不住地念叨着“主，难道这就是你的旨意么”之类的话，被我点名道姓时则会乍然一惊，但是很快又会摇摇头重归沉默，对于宗教人士，我倒也无多少共同话题，只好将之悬搁。
最后依然是各自离散去，因唯留我与朱清云两人留在酒吧的一隅，自饮自酌。“喝酒么？baileys，不算特别有名，但是自从我在爱尔兰圣殿酒吧区喝过它之后，就忘不了。”我向酒店里的人工智能女仆点了一杯baileys后，抬起头看着朱清云。朱清云淡淡地看着我给自己倒上了一杯酒，目不变色，淡淡地道：“我不喝酒。乙醇会增加我的肝脏氧化分解的负荷，喝下蒸馏酒后五分钟酒精会随血液在体内流动，我体内的器官组织会受到酒精不同程度的危害，同时乙醇会导致我大脑运作的稳定性和精确性下降，甚至无法做出有效的形式逻辑判断。”“就知道你会这么说。”我无奈苦笑一声，自己抿了一口baileys，道：“可是要知道，历史上的不少诗人的千古名句，可都是在酒后所作的。”朱清云目不转睛地看着我道：“这并不是事实，乙醇只会对神经具有麻痹作用。饮酒之后只会导致神经麻痹，思维能力和语言组织能力大幅度下降，理论上不可能增强辩词作赋的能力。”我一愣，随即哈哈一笑，道：“是吗，罢了，也罢了。就由他去吧。”“吃水果么？还是要点点心或者别的菜？反正在这里什么都是免费的，呵呵，随便点吧。”我提醒朱清云道。自从蛾摩拉告诉我们我们的脑神经已经和城市联网之后，我就发现了只需要我稍一思念，我的视野里就会自从浮现出一个电子窗口，譬如说我想要点菜，只需要稍加思念，就自然会有一个菜单跳出。这一次，朱清云出奇的没有拒绝，但是当朱清云的菜单呈现上来后，我却是惊骇万分。“300克无水葡萄糖，1.1毫克维生素A片，1.4毫克维生素B2片，2毫克维生素B6片，维生素B121微克；维生素C60毫克；维生素D50毫克；维生素E10毫克；尼克酸18毫克；叶酸200微克；泛酸6毫克，75克纯蛋白质片，60克精炼脂肪油，600毫克钙片；钠、钾、氯分各6.0.5克；碘140微克；铁、锌、磷、镁各为10，15，900，350毫克，1.5升温水……”“给我打停！你这点的都是什么？能吃么？给我撤了，给我撤了！”我打住了正想要按下点菜键的朱清云，朱清云抬起脸，一脸茫然的看着我，似乎丝毫没有意识到我打住他的原因。“这是我身体所需要的最佳营养搭配，已经充分计算到了我所需要的所有能量、无机盐、微量元素和营养成分。”“可这是食物么？我说你啊，就不能点一点正常人该吃的东西么？”我忍俊不禁道。“正常人……该吃的东西？”朱清云依然一脸平静地看着我。“对啊，比如说蟹肉烩生翅、黑椒煎牛柳、广式明炉烤全鸭或者新西兰小龙虾、地中海式生金枪鱼之类的？难道你就没有想要的食物么？”朱清云摇摇头，看着我道：“没必要，人类吃食物的根本目的是为了补充人体所需要的能量和营养，多余的食物摄入只会增加肠胃负担，甚至对胃黏膜造成不必要的损伤。而且增加排泄时间也会造成额外的时间浪费。”我幽然叹了口气，苦笑连连，道：“难道你就没有口感和口味上的考虑？”朱清云直白地道：“口感和口味只是舌苔等感觉器判断食物是否有毒和含有所需营养的判断机制。当人可以通过理性获得营养时，感受器不再重要。”“真是没法跟你交流了，理性理性，真的以为理性是万能的？”看着朱清云一副若无其事的模样，我也二话不说就把一块贝蒂披萨撕扯下一角，然后大步走到朱清云的面前，一把掐住了他的嘴，不等他开口发音就把披萨塞进了他的嘴里。
“对于你这种人，别跟你废话，直接把吃的塞你嘴里让你咽下去就是最正确的做法！好了，给我咽下去！”朱清云瞪大了眼看着我，咽喉不安分地蠕动着，但是我只是掐着他的嘴，邪笑着将贝蒂披萨硬是塞进了他的嘴里，朱清云试图抵抗，但是却被我拿起了一杯baileys甜酒，直接混着食物灌了下去。被强制灌食，朱清云的脸上终于露出了难得的痛苦之色，就像是小孩子喝了苦药难以下咽的表情。自从见面开始，我还是第一次在这个家伙身上看到这幅表情，不禁感到几分新鲜和兴奋。这个看似无所不知的机器人，在某些方面，其实颇为无知。在我的胁迫之下，朱清云最后还是乖乖地吃下了一份沙拉，一份披萨，最后还喝了小半瓶的bailyes酒，他那眼镜片后的双眸，也果然开始有些迷离了，呆滞程度果不其然上升了一倍。“第一次尝披萨吧，感觉怎么样？”我兴致勃勃地笑看着朱清云。“有机大分子分布均匀，外层脂肪油略厚，整体质地绵软，粗糙感和颗粒感略强，温度大约为四十五度，适中对舌头没有额外的麻痹和刺激。”朱清云如此评价道。我不禁皱起眉来，一手托腮，问道：“我不是让你回答这个，我是问你味道。味道如何？好，还是不好？”朱清云愣了愣，似乎很仔细地想了想，道：“你没有对食物味道的好和不好下准确定义，我无法给出符合你评价标准的回答。如果你所说的好指的是富含营养程度和营养搭配比例的话，我的回答是好。”“一个好字不就得了，哪来那么多废话！”我无奈地甩甩手，“来，继续吃！”我把一条奥尔良烤翅递给朱清云。“不需要了，我一天所需的食物量已经足够，额外摄入只会增加肠胃……”“少废话！”我又强制性把奥尔良鸡翅塞进了朱清云口中。最后，在我一而再再而三的指点之下，朱清云愣是把十几分法式、德式、日式、韩式、中式餐点吃了个遍。到最后，朱清云看我的眼神都已经彻底混沌，原本白如苍玉的脸颊都已染上了夕阳红。“怎么样，说和做的感觉完全不一样吧？不管你能够怎么详细地说出一份食物里富含的营养化学成分成分有多么丰富，物理性质如何如何，但是只有当你尝到它的那一刻，你才能够亲自体会到那种感觉。那种美好感觉只属于你，是只有你自己亲自参与感受了之后才能够体会到的，那是无法用数学和语言详尽描述的，懂么？”朱清云静静地看着我，诺有所思。半晌后，他道：“我懂了，你还是在说大脑的判断机制和语言传递信息的不完备性问题。”我无力地长叹一声，几欲瘫倒，最后我只能无奈地甩了甩手，道：“我就不懂了，难道你真的只是一台理性的机器么？可是，为什么你又给自己取了一个这么感性风雅的名字？朱清云，“清溪深不测，隐处唯孤云。清溪，孤云，是出自常建《宿王昌龄隐居》么？还是苏轼的《残句》中的‘千层高阁侵云汉，双派清流透石岩’？”朱清云缓缓摇头，道：“我的英文识别代号是Cloud.Z，由于我们的编号是从末尾起始标明，所以我即是云端1号，朱是红色，在七色中位列第一，朱清云只是为了符合中国人的取名规则罢了。”
“行，你怎么说都行。”我打了个哈欠，百无聊赖地盯着朱清云，他静静地坐在那里，左手持刀，右手拿叉，并不是正规的西餐姿势，但是他腰杆笔直，双肩平阔，两条手臂均匀地分开，姿势看起来就如同教科书一般标准精确，他咀嚼时最不幅度极小，细嚼慢咽，每一块肉的咀嚼次数都在三十次，不多不少，就像是事先预设好的程序一般精确无误。仔细端详，就会发现朱清云不仅在吃饭吞咽的动作上极其端正精确，就连他的身体其他细节也极其地端正，譬如说，他每隔十秒钟眨一下眼睛，他的呼吸频率也非常具有节奏感……这个男人，难道真的是机器人么？“喂，我说啊，你之前也听了蛾摩拉的介绍了吧，现在我们所处的这个时代，人类已经消灭了其他外星文明，统一了全宇宙了……如果她说的没错，那么说不定就连你的故乡也已经早已被消灭了吧……那以后，你有什么安排么？是继续在这个时代生活下去，还是带着一腔亡国之恨报复人类……？”我叉起一块七分熟的牛排塞入嘴中，一边咀嚼一边试探着问朱清云。朱清云目光丝毫不为所动地看着我道：“如果人类文明真的发展到了顶峰，那么死亡问题就早就应该被克服。种群和集体文明的存在根本意义上是个体为了保证自己获得最大的生存几率而群聚在一起形成的协作生存模式。就算我的母文明已经消亡，只要我个体能够永恒生存下去，母文明的有无对我来说没有更多的意义。”没想到朱清云的回答居然这么干脆和直接，我的心头如同针扎一般不是滋味。我搜罗脑库，想出言驳斥，但是一番思量，竟无言以对。。“可，难道……你就不会感到寂寞？”最后，我竟与最初想问的话南辕北辙。“宇宙本来就是孤独的。”朱清云用像是事先录好一般的精确声音回答道。虽然话语里没有一丝一毫的悲伤语调，但是却恰恰是因为用这种理所当然的口吻说出宇宙本来就是孤独的这句话，却如同石坠渊海，在我内心掀起了万丈波澜。、我居然产生一种强烈的想要反驳这个男人话语的冲动。“可就是因为宇宙孤独，所以和别人在一起的美好时光才更为宝贵，不是么？”我淡然一笑，道。“诚然，也许孤独是每个人的必然，但是也有类似回忆，情感这一类东西，这才是人活着的意义，如果一个人只是为了活着而活着，而不在乎其他的东西，那他就和靠本能活着的动物一样没有任何区别。”朱清云停止了咀嚼，道：“第一，从本质上说，情感也只是一种本能罢了。关键在于你们人类自己对于情感的定义。由于情感对于你们人类维系自我生存具有重要意义，尤其是对于消除个体之间的猜疑状态具有附加价值，所以你们人类才会重视情感这种基因设定的生存博弈的策略模式。第二，回忆本质上只是经验归纳总结，回忆除了获得其他同类个体获得资源的地点和获得方式的信息和从同类的死亡中获得经验教训以调整自身的生存策略之外没有更多的高价值。”
“你的话每个字都让我心寒……”我冷笑起来，“回忆只是一种经验，难道人死了就应该被忘记？连缅怀悼念都没有必要？”“是的，没必要花多余的时间和精力资源在缅怀死者上，这是不理性的。你们人类的哀悼和缅怀在我看来是最虚伪也是最没有意义的。哀悼唯一有的用处是回忆死者生前的博弈策略以在其基础上去除去生存状态中不利于其他同类借鉴的部分，摄取有利部分。仅此而已。”朱清云一字一句地说着，最后，做出了一个几乎让我拍案而起的总结：“死了就是死了，就应该被忘记。宇宙不会记住任何东西。”章六解锁秘钥与双系统负荷我觑着眼，愤愤地看着朱清云，用毛巾擦拭了手后，道：“原先我只觉得你只是个性格冷静了点，对感情的反应迟钝了一点的人，内心里终究还是有一颗有血有肉的心，但是现在看来你跟我根本不会有共同语言。”“是么。”朱清云似乎毫无所谓，“在我看来，你的感性成分相对于一般男性值更高，你的语言风格，行为习惯和情绪倾向都更像女性。”我手中的刀叉铿然落地，我不禁怒道：“你是在说我娘娘腔？”朱清云只是默默地咀嚼着嘴里的食物，没有说话。之后我和他就一直保持着沉默，差不多整整三个小时。这三个小时里，我喝了两瓶拉菲，之后就一直和朱清云相对而坐，顺便翻翻手里的那本《电子世界》，再看看正在天花板上和两个穿着半透明穿短裙女子跳着蹩脚滑稽舞蹈的王宝玉，看着他红光满面，在脑内吗啡的刺激下亢奋地大豪大叫着，到最后甚至直接脱下了他那件杂牌外套，露出一副居然还算是匀称结实的肌肉，搂抱着一个面如白皂的长发女子飞旋舞蹈着。周围的人似乎对于王宝玉这个长相奇特和他们的容貌有着巨大差距的新人颇为感兴趣，和他跳舞的女子居然为数不少。休息期间，这个土老粗也会嬉皮笑脸歪着嘴下台来点冷饮喝，然后还喋喋不休地向我讲述他在这三小时里的艳遇。“嘿，大哥，这里的女人太有意思了，她们一个个都好是主动，居然喜欢跟我跳舞，还说我长得可爱诶。她们都喜欢看我的少林功夫，嘿嘿，老大，我第一次发现我自己居然这么有魅力，哈哈，太有意思了。还有三个女人约了我说要跟我打炮呢，老大，你说打炮是啥意思？”我冲着王宝玉翻了个白眼，不顾他的自言自语，而是闷头侧卧。便在王宝玉重新走回跳舞人群中不久之后，楼璧月也回来了，她的手上牵着几条细细的长绳，绳子向上延伸，一端系着各种手提袋，这些手提袋居然都是如同气球一般漂浮在空中的，这样里面不管装了多少重物手提包的主人也不会累。楼璧月一屁股在我的旁边坐了下来，喜滋滋地道：“去城里购物了，逛了一圈，买到了不少我一直想买的东西，嘻嘻。不要钱真是太棒了。”说着，楼碧月就一一在我面前展示了她逛城回来的各种收货品。“Diorissimo的限量款女包……Alma系列的，lily的新款包包……GUCCI的秋冬高跟鞋，还有Armani礼服裙子……LV毛衣……Fendi香水……还有这，普拉达的、迪奥的、爱马仕、香奈儿、LV、蒂芙尼、古琦、轩尼诗的……对了，我还定制了一辆太空舰船和一幢海边欧式别墅呢……”楼碧月孜孜不倦地讲述着她的收获，越是到最后，她就越是喜不自胜。我悠悠然叹着气看着楼碧月，昏昏沉沉语重心长地道：“呵呵，碧月小姐啊，你倒是真的买了不少的奢侈品啊。这些在我们的时代的确算是要花点小钱的东西，不过啊，我跟你说一句，你买的这些东西，也就是暴发户土豪的玩意儿，只有那些吃够了穷日子苦使劲想往上流社会的高强钻的二流土财主才会看重。你这些玩意儿，说实话，在真正顶级的贵族精英阶层的眼里，也就是闹笑话的玩意儿罢了。”楼碧月板下脸来，满脸不悦地撅起嘴看着我，道：“你什么话啊，难道你就是贵族出身的？”我把玩着手里的高脚杯，笑着道：“提醒你一点，楼碧月小姐，真正的贵族从来不会说自己是贵族，把贵族这个头衔套在自己头上在别人面前说是最最幼稚可笑的行为，会说自己是贵族的人绝对不会是贵族，充其量也就是装贵族的暴发户。就像你是国王或者皇子，还需要在别人面前强调自己身份么？你以为是三流的古装剧啊？”我抓过了楼碧月的手包，看了两眼，笑道：“的确是质量不错的手包，但是也就是量产的货色罢了。我跟你说吧，越是喜欢奢侈品的满身名牌的人越是俗不可耐，就像鲍鱼虽然不错，但是天天吃鲍鱼，餐餐吃燕窝，保证你不出一个月就发福臃肿，而且还得上火流鼻血，真正的贵族反倒已经不再讲究如何的奢华与炫丽，他们大多数身来就没有穿过价格超过四位数的东西，他们对于名牌早已没有概念，甚至连购买名牌，加油修车都是下手负责，很多公子哥儿甚至都根本不知道名牌是什么。真正的上流人士，吃的东西都不会是什么看似华庭豪宴一样的菜肴，他们甚至可能吃的很普通，但是他们对吃绝对很讲究，他们可能不喝大红袍，哪怕是最普通的一杯龙井，他们也绝对会选采摘时间点最接近清明时节的雨前龙井，哪怕是煮茶的水，也需要经过三次的过滤沸腾，他们吃的食物，或许不会显得如何精致只是普通的品种，但是绝对看重原产地，看重生长周期，看重土质，其营养搭配，下厨的厨师的身价，加工的手艺的精确性，讲究内涵文化和餐桌礼仪……这些才是贵族看重的，只看食物本身身价的，那不过是最没有内涵文化的饿狼罢了。顺便一提，饿狼这个词是在贵族圈里是专门形容那些发了家有了点小积蓄就拼命拿奢侈品装点门面不知罢休的后起之秀。”
“呵呵呵，”楼碧月抱着胸冷不丁笑了三声，“你倒是听懂贵族的内幕的么，那按照你的说法你还懂这么多名牌，看来你也不算是什么贵族啊？”我抿唇一笑，道：“随你怎么想了，但是如果不懂点奢侈品和名牌，怎么勾搭那些眼睛盯着奢侈品不放的妹子呢？楼碧月小姐？顺便告诉你哦，一般的公子哥儿可不会像我，真正的贵族礼节和行为举止可不是电视上放的那些放荡不羁的三教九流，真正的贵族礼节培养绝对不会比银行和顶级酒店的服务仪态培训要轻松，甚至可以媲美军人杀手和演员的培训，世界闻名的贵族学校不是摆在那里给你看的。在这个朝为田舍郎，暮登天子堂的世界里，没有人是天生的贵族，都是瓜田农地出来的，真正的贵族是培养和熏染出来的，怎么说话，怎么举止，怎么笑，怎么扮表情，怎么做八字脚的站姿，怎么做手势都要自幼接受严苛的培训，这样才能够融入骨子灵魂变成一种气质。只看到贵族光鲜外表而看不到背后的种种投资的人绝对只是站在贵族门墙外的土鳖。”楼碧月鼓起脸，双颊绯红，她翘起腿看着我道：“行，你有文化，有教养，行了吧？我不过是个喜欢胭脂俗粉的庸俗女人好不好？而且，我再提醒你一句，你的那些什么贵族礼节，贵族地位，在这个世界里，可没有半点用。没有人比你缺钱，你有的别人也都有，哼，你算什么呀。”“是吗……生死难期一梦同，莫随潮水弄虚荣，成败往事空自定，万千苦乐俱归中。”我轻轻吟诵了起来，顿时引起了周围的周围正在喝酒的几个女子的侧目。“朋友，刚才是你自己做的诗吗？”一个披着风衣的女子饶有兴致地走上前来道。“是啊。没听过是吧？”我微笑着道。“是啊，真的是从来没有听到过啊。你还会作中文诗啊，听说这是古老地球的中国的一种文化艺术。”那名女子兴奋地道。“你当然不会听到过，因为这是我自己编的，汉字的数量差不多有四千，一首四行七言诗二十八个字，那么世界上单单是七言诗就可以有四千的二十八次方种，如果是长恨歌那样长度的，可以由四千的八百四十次方种组合，更别提对诗歌里的每一个字，每一个词，每一句话还需要定义注释，那就又需要更长的语句，而定义语句又需要其他的语句……这样推导下去，可以说是无限的，不管找遍多少个宇宙都找不到一句重复的诗歌，甚至哪怕找到了，不同的定义也可以让一首诗歌不同。而且，我说的还仅仅是诗而已，假如是词，假如是曲，假如是文学小说呢？那所能拥有的组合你该如何计算？多一个空格，就是多无数种组合，文学的世界比科学要广大多了。这就是艺术的魅力，这才是文化，懂么，楼碧月大小姐，就算我在物质上身无分文，但是真正的贵族从来不会靠别人创造的品牌增加自己的内涵，贵族最伟大的地方，就像1986年索福莱罗斯柴尔德为了庆祝安德鲁王子和约克公爵夫人创造的careme酒，真正贵族是自己创造，而不是依赖别人的作品！”说完，我特地看了楼碧月一眼，她则是用一种鄙夷中略带沉思的玩味眼神看着我，最后她以一声嗤鼻声结尾。“你说我说的对不对，外星小子？”从楼碧月的脸上收回目光，我兴致满满地道。对于诗歌的钟爱，可是我最大的自信来源。“智力学定律。”面对我的话语，朱清云仅仅这样说道，“复杂度的无限堆叠和增加罢了，依然没有逃出数学范畴。”朱清云的话让我如鲠在喉，一腔热血瞬间被熄灭，而楼碧月则是忍俊不禁起来。看着朱清云脸上一副理所当然的神情，我不禁有些烦闷了。我忍不住道：“你就不能满足一下我的虚荣心么？说起来，你倒是做了几个小时的佛像了，看那乡巴佬跳蹩脚舞很有意思么？”朱清云从一旁的舞台上收回视线，看着我道：“有疑点。”我皱了皱眉：“又来了，你发现了什么疑点？”朱清云平静地推了推眼镜架，道：“从我们进入酒店后，舞厅内的跳舞者跳舞时间至少超过了四个小时，这样长时间持续且没有中断休息睡眠的体力消耗却没有导致身体和大脑上的疲劳，这并不合理。”这时，前来欣赏我作诗的那名俏丽女子笑着道：“看来你也是失忆者呢，难道你连大脑切换手术都没有做吗？”“大脑切换手术？那是什么？”我和朱清云同时望向了这名说话的女子。“就是把左右脑分开运作的装置啊。就像海豚一样，但是又和海豚不太一样，总之就是让人在娱乐的时候只用半个大脑，另外半个大脑大部分功能区都出于睡眠状态，这样人就可以永远娱乐下去，永远不需要睡眠和休息了，所以这座索多玛才是不眠之城，也是永远快乐的天堂啊。”听到这名女子的话，朱清云忽然站起身来，其速度之快就连我都出乎预料。“有疑问：负责监控人脑的城市管理系统奥丁是否也是一样的切换运作模式？”朱清云突然问道。”否则系统一直处于运作状态而没有断机休息，奥丁系统将导致其程序运作负荷增加，甚至有可能导致自我检修与运作程序冲突无法执行，最后导致程序内部的BUG积累。”那名女子笑着道：”当然咯，事实上奥丁并不是一个系统，而是两个系统，只不过两个系统并不同时工作。而是切换着工作，一个系统工作时另外一个系统将进入睡眠和修剪状态。两个切换的时间是午夜十二点，也是今天和明天的分界点了。对了，索多玛最有意思的景象就是在午夜十二点时索多玛城市上空出现的日月交替景象，那景象是奥丁系统进行切换的标志哦，太阳和月亮分别是两个奥丁系统。“
“日月升起地点是哪里？”朱清云几乎不假思索地问道。“不一定的，每天日月升起的地点都不一样啊。因为奥丁系统并不是固定的。”女子道，“它是按照一定规律绕着索多玛城运转的。”“明白了。”朱清云突然站直了身体，平静地说道，“最后的秘钥已经拿到。开始执行计划未完的部分。”说完，朱清云的双眼里居然闪烁起了我从未见过的兴奋光芒。我满脑子的疑云地看着朱清云，不解地问道：“之前你是不说人话让人听不懂，现在你是说了人话我还是不懂了，外星小哥，你到底明白了什么？”朱清云没有看我，只是问那名女子道：“记忆删除中心距离本地多少具体坐标？”“用瞬间传送装置的话直接可以传送到。”朱清云淡淡地道：“是么…没有时间了。”然后他转头看向了我，道：“我要走了，”说着，朱清云突然站直了身体，顿了顿，他看着我，道，“下次见面时，提醒我不要离开记忆删除中心十分钟的路程。”语毕，朱清云居然冲着酒店的出口快步跑了出去。我惊异地站起身，可是就在这时，酒店里突然响起了一阵紧急的警报声：“警报！警报！发现反动分子，现在派出城市警卫开始全城抓捕，请各位城市居民积极配合！”说着，整一座酒店居然都瞬间被染成了血红色，下一秒，我就看到无数穿着黑衣黑裤，戴着黑色墨镜的男子瞬间传送到了酒店的门口，堵住了朱清云的去路，而每一名黑衣人的身上，都佩戴着极富个性的左轮手枪。赶来的黑衣人数量为七个，诡异的是，这七人的面容身形居然完全相同，也不知道是不是人工智能。在看到朱清云的第一眼，那帮黑衣人便将朱清云团团包围住，并且迅速抽出了腰间那带着哥特式风格的雕纹的左轮手枪对准了朱清云。预料到大事不妙的朱清云急忙回头，但是为时已晚，七把左轮手枪同时发射，并没有子弹射出，取而代之射出的古怪的泡沫状透明的粘膜，粘膜射到朱清云身上的那一瞬间朱清云的身体迅速被包裹了进去，无论朱清云的双手怎么挥动，他也挣脱不开那层限制住他行动的奇特泡泡。“喂，你们……这是要对他干什么？他怎么了？”我上前数步，一番踟蹰后问道。我看着被逐渐关入球体中的朱清云，又看看那些黑衣人，欲前又止。
“由于奥丁捕捉到NO5453444338号市民在强行切断大脑网络与奥丁的链接前其思想存在强烈的犯罪倾向，为了维持索多玛的治安和所有市民的幸福，我们将删除他今天的所有记忆，同时为了防止他伤害别人，也将删除他所认识人的记忆，谢谢配合。”一名黑衣人上前了一一步，深深地朝我鞠了个躬，解释道。“删除朱清云的记忆？他哪里有犯罪倾向了？等等……”就当我茫然地听着黑衣执法者们的讲述时，朱清云的身体已经渐渐被透明泡吸收而入，就像是坠入深海的遇难者，我怔怔然看到朱清云那永远没有表情的脸上居然也露出了一丝丝的不舍。然后我看到透明泡的表面窜起了丝丝的电流，包围了朱清云，朱清云整个人都开始颤抖起来，虽然脸上依然没有什么明显的痛苦表情，嘴上也没有喊叫，但是我还是能够感觉到朱清云正在感受着自己的记忆被剥夺的痛苦过程。删除记忆……也就意味着今天一天朱清云和我们的相识，和我们的经历……全都归零吗？“喂，你们别这样！他没什么犯罪动机！”我最后还是鼓足了气势上前几步，想要拉回朱清云，但是却被两名黑衣人拦住了去路。“请止步，先生。奥丁的计算绝对不会有失误。”一名拦住我的黑衣人冷冰冰地说道。我看着眼前的两名黑衣人，以及他们手上的左轮手枪的黑洞洞枪口，最后又看了看后方的朱清云。朱清云的面色惨白，甚至双眼都在翻白，我看到他的面部神经都在抽动着，最后的那一刻，他似乎是用尽了最后的一丝力气，睁开一只黑而清亮的眼睛看着我，喉咙蠕动，艰涩地吐出了断断续续的话语：“七个人……在一起……不要分开……”然后下一刻，透明的泡泡亮起了白光，笼罩了朱清云。白光没有多久就退散了，随着透明的泡状球体消失，朱清云重新站在了那里，只是和刚才不同的是，此刻的他表情就仿佛回到了最初时那般，机械，冰冷，麻木，不带一丝丝的感情，就像是一块木雕。朱清云茫然地看着我，又看着四周的黑衣人，一言不发，但是很显然他并不明白自己的处境。“喂，你还好吧？”我试探着上前问道。“认识我么？”我晃了晃手，问道。朱清云的目光落在我的身上，但是让我心头一沉的是，他看我的目光里，充满了距离感，就仿若横跨了宇宙空间的那种遥远距离感。“脸部图像数据核对大脑存量数据完毕，未识别脸部数据。抱歉，我不认识你。”朱清云平平淡淡地说道。“请告诉我你的识别代号或者有效名称。”“……”不记得了。就像是被抹了干干净净的宣纸，再也不染一色，从相识到一同喝酒的短短一天的记忆，都如同从长梦中醒来一般，忘得一干二净。“你不记得我了？我是慕容吟？今天我们刚碰面的，刚才我们还一起吃饭来着，外星小哥？”我勉强笑着看着朱清云道。“稍等一下，信息情报整理中。”朱清云推了推眼镜架，深深地看了我一眼，然后目光扫荡了一下四周，道：“记忆存在中断，从你的话和面部表情看来，看来是我的记忆被有意识抹除了。是你们抹除了我的记忆吗？”朱清云回头看着身后的那些黑衣人道。“是的。我们已经抹除了你的记忆，你的思维中具有犯罪风险倾向的要素已经被抹除，你可以继续在索多玛愉快地生活。”为首的那名黑衣人淡淡地说道。
“是么。”出乎我预料的，即使知道了自己的记忆被删除，朱清云依然推了推眼镜架，表现出一脸的平静。“喂，我说，你记忆被删了，难道就这么算了？”我略微心寒地看着朱清云，虽热不是长久的记忆，但那也是一天的宝贵记忆，换做任何一个人，若是记忆被删除，都会想方设法找回来，决计不会是朱清云的这番表现。“无所谓。”朱清云淡淡地道，“反正失忆之前的我必然计算到了这样的结果。一切都在我预料之中。”朱清云的目光依然停在我的脸上：“麻烦你把可以告诉的情报都告诉我吧。”我错愕得看着朱清云，但是看了看他身后的黑衣人，却只能默然地点了点头。七名黑衣人在确认了朱清云对他们无威胁性后就此离开了。一切皆发生在电光火石之间，此时王宝玉和楼碧月正上前来，看到朱清云，都无言以对。面对失忆的朱清云，我有种怅然若失的感觉，就仿若今天一天下来的某些记忆就如同没有在便笺本上记下在世间了无痕迹只存在于我一人脑海中的孤单记忆。接下来的时间里，我只得配合楼碧月和王宝玉将我们互相认识再到索多玛的原因经过都说了一遍。再次之中，我自然也将他之前说的话大略重复了一遍。整个过程中，朱清云默默听着，基本不发言。“了解了。谢谢。”朱清云平淡地说道，“我失忆之前说的最后一句话是什么？”“你说……要我们七人在一起，不要分开……”我回想了一遍后，道。“了解了。符合我的思考模式。”朱清云平静地说着，然后他确认了一下时间，道，“从我之前失忆的经过看来。第一，只要进入了索多玛城，奥丁的神经脑网络就无法再解除。其次，我失忆的具体时间点已经清楚了，既然奥丁城市管理系统每一小时会扫描城内的人大脑一次，从我失忆那一刻开始算起推算，我已经完全掌握了奥丁脑网络扫描的时间周期了。这是最关键的信息。”“你的意思是在拿你自己当实验品测试奥丁系统？”我怒道。“没错。”朱清云道，“就如同地球人电脑程序更新与自检时，不可能瞬间更新所有软件与线程，而是需要一段进度条推进一样的道理，索多玛……以及新地球上有五十亿以上的居民，奥丁系统的自检与系统更新必然存在一段间隔时间。”“那你到底想怎么样？知道奥丁系统的脑扫描周期有什么用？”“制造盲区。每次只有一个小时可以行动的时间盲区。”朱清云平静地说道。“你还是没说重点，目的呢？真是搞不懂你。”“我不能说。”朱清云依然表情冰然。“我目前也只是猜测。但是我失忆前的行为足以证明我的猜测正确率接近百分之百。”“呵呵，不能说，还是这句话是吧？行，那我也不管你了……我走……”我本想不再理睬这个故弄玄虚做事莫名其妙的外星机器人，但是不知怎么得刚想起身却又突然想到了这小子失忆之前的那一刹那流露出的属于人类的留恋与不舍的眼神，还有他那句要我们七个人在一起的话……“算了，今儿个本公子有点倦了，也懒得走了，就坐在这儿，你想走也随你，好自为之吧。”我打了个哈欠，冲着朱清云甩甩手，然后在桌上翘起二郎腿趴下来。趴了半天，却没听见动静，一抬头，却看到朱清云正目不转睛地盯着我，那做飞秒激光手术时一般强烈的目光让我浑身不自在。“推测是因为失忆前的我的话才改变了离开的想法。”朱清云看着我道。“你话真多，跟你说好，本公子今天才刚认识你这个外星木头，还有那个叫王宝玉的乡下土鳖，跟你们谈不上熟识，更甭谈有什么交情，本公子爱咋咋的，没有权力照顾你们，懂不？”我懒洋洋地看着朱清云，又看着站在朱清云的边上抚摸着朱清云太阳穴试图刺激他恢复记忆的王宝玉。“是么。”朱清云依然很平静，平静到让我难受。“给你们添麻烦了。我出去走走。”说着这外星小子居然真的没再多打一个招呼就起身离开了酒店。
楼碧月看看朱清云又看看我，我冲着她使了个眼色，楼碧月顿时表情连变，最后还是甩了甩头，坐在一旁兀自喝酒去了。“嘿，大哥，那些人到底怎么做到的，那个光泡泡怎么这么厉害，就那么一照他就失忆了？我爸爸说人失忆了刺激刺激能回想起来，嘿大哥你说要不咱试试……”王宝玉目送朱清云离开，到我身旁闹哄起来。“大哥，刚才那些穿黑衣看起来还真有架子，就是的走的真快，要是慢一点俺还想用少林功夫跟他们过几招……”“行了，你给我能滚远就滚远，我看见你就烦。”我冲着王宝玉摆摆手，然后不再理睬他。王宝玉嘿嘿笑了几声，递给我一瓶醒酒茶，就又跑到舞台上跟美女们嗨皮去了。足足又过了三个小时，朱清云才回来，只是没想到，这次他回来时居然还顺手带了一只女装手袋。朱清云二话不说就走到了迷糊着快要睡着的楼碧月身边，把手袋递给了他。“你给我这个……什么意思啊？”楼碧月醉醺醺地抬起头看着朱清云问道。“我挑选的礼物，送给你们的，作为失忆前受到你们照顾的道歉。”朱清云丝毫没有诚意地回答道。楼碧月撩起眉头打开手袋，拿出了一件粉红色的女装，看了两眼之后，喃喃地道：“凯撒品牌的？不好意思，我对国产的品牌没太大兴趣。而且我也没怎么照顾过你……”说着就随手把手袋丢到了一旁的桌上。朱清云看着楼碧月的举动，只是说了一句别弄丢后就转向了我。我刚刚被这个外星木头破天荒的送礼行为给震惊到，本以为他又会拿出什么礼物犒劳我，哪知道他居然从黑色的风衣口袋里摸出了一张破纸片儿递给我。“我写了首诗，你帮我看一下。”朱清云对我道。“诗？你还会写诗？”我不敢置信地看着朱清云，这家双目不动，我只好接过了纸片，只见上面居然还真的有一段不怎么像模像样的诗文，上面书写的文字简直如同铜雕出来的楷体一般精准细致。“昨夜残生养寂寞朝窗净孤云”“对棋观山北”“依花邀河南”“野寺无来人”“日暮欲往之”“月落两岸平”“莲花说平生”“空濛”“今宵无言幽欢似去年凉亭”“日出忽还乡”“是秋”“乘落叶竞渡”我掐了掐眉心，念完诗，仰起头来看着朱清云，道：“这是你写的诗？你这厮，呵呵，居然还会作诗？”本以为朱清云就是一台只知道数据与计算的楞木头机器人，但却没想到这家伙居然也能写出带有感性色彩的诗歌来。“难不成你失忆了之后连性格都转变了？”我不敢置信地望着朱清云。朱清云双目一眨不眨地看着我，然后又从风衣里掏出了一张纸，递给我：“这也是我写的。”我下意识地接过了朱清云的纸，上面的的确确还有一首诗歌：“何事登高叹梦断佳人老容颜”“欲黄昏深遮门”“青灯凉屋湿”“柳锁莺魂悲”“泪点画栋梁”“又奈鬓发霜”“孤峤蟠迷眼”“离思”“别时罗衣湿不忍念君卿”“枕干风匆匆”“群星眠无言”“莫言”“周老恋梦蝶”
我摇摇头，无奈地抬头看着朱清云，道：“不行不行，对仗不工，韵致不齐，平仄随意，笔触无力,透视不精,结构松散，旨意不明，就这样还算是作诗？做你的美梦。连自由诗都算不上！你这是自创的体裁么？还是哪里学来的？”“是么。”朱清云显得没有什么精神，长长的黑色斜刘海下那一只褐色的眼睛似乎闪烁着思索的光芒。“那么，那么暂且请你替我好好保管。”朱清云说道，“还有这个，替我送给王宝玉。”说着朱清云又取出了一件白色的物件，我定睛一看，居然是朱清云自己的那只白色的老式翻盖手机，老实说我没看出这只手机是什么牌子，因为这只手机看起来很像是这家伙自制的。“送那土鳖你的手机？”我心里突然有一股倒海翻江的冲动，“你这是有什么深层含义么？你该不会对那土老粗有点兴趣吧？要送自己去送。就几步路？”“不，剩余时间耗尽。”朱清云摇了摇头，缓缓地道，“等我删除记忆后再教我作诗吧。谢谢你。自主返回坐标预设完毕，传送开始。地点，记忆删除中心。”说完，朱清云的身形突然就开始坍缩了下去，消失在了我的面前，圆桌上剩下的就只有他留下的那两张白纸，还有那只嘱咐我送给王宝玉的手机。“删除记忆？等……！”我脑海里还回想着朱清云的话语，但是他人却已经消失。一直等到二十分钟后，朱清云才再次出现在了我的面前，但是让我惊愕的是，再次出现的朱清云，脸部表情再一次回到了原点，依然是那么的冰冷与机械化，就仿佛完全忘却了之前我和他之间的记忆。“喂，你……回来了？你刚才去删除记忆了？”我大步流星上前，朱清云茫然的目光朝我投射而来，他就如同木雕一般站在那里，木愣愣地看着我。“脸部图像数据核对大脑存量数据完毕，未识别脸部数据。抱歉，我不认识你。”和第一次被强制删除记忆后所说的完全一致的话语，让我如坠冰河。“你……真的又去删除记忆了？为什么？你到底在干什么？！”我再也忍不住，一把上前掐住朱清云瘦削的肩膀，朱清云那清冷的目光隔着眼镜片投射在我的脸上。“记忆存在中断现象，中断时间为十四小时五十七分三十六秒，从你的话和面部表情看来，你和我在过去的十四小时五十七分内有过接触，看来是我的记忆被有意识抹除了。请尽可能详细告诉我现状。”丝毫不带情感的言语，让我跌回到了座位上。而楼碧月也已走了上来，呆呆地看着朱清云：“你刚才……删除了你的记忆吗？”“删除记忆？从结果与你们的言语综合分析来看之前的我删除了自己的记忆。原因，尚不明朗。”朱清云缓缓地道，“有效情报不足，请给我精确情报。”一样的语气，一样的话语，我有种仿若陷入了时间循环之河的错觉，我欲开口，却发现不知该如何出口，最后只能踉跄一步，轻轻一叹，坐回到了座上。“算了，懒得理你了，搞不懂你在做什么，我不管了。”我苦笑连连地摆了摆手，在给他大概说明了情况后，就保持沉默，不想再和朱清云多说一句话。之前他第一次失忆时不知道耗费了多大精力想要告诉他发生的一切，可是却没想到他却自己删除了记忆。我已经无法理解他到底在做什么。也许外星人和人类的思路永远不可能有重叠的那一天吧。我一手撑腮，不再搭理朱清云，楼碧月站在一旁不知何所，就在我端起酒杯想要入口时，我的眼角余光轻轻一瞥，却是落在了之前朱清云递给我的那两张写着诗歌的纸片上，我默默地看了一眼上面的诗句，感受着其中的平仄起伏，尤其是看到最后那一句周老恋梦蝶时，我的心头微微一凛，像是感受到了什么，我的目光不自觉间落在了之前放在桌上的那本《电子世界》之上。不知何时，这本书的书壳之上，居然显现出了一段我前所未见的字句：完成度：9.09%“这是什么字，之前有吗？”楼碧月也注意到了书上的文字，好奇地凑过脑袋来问道。“没有吧……”我皱眉寻思道。“完成度百分之九点零九，什么意思？”“我怎么知道啊，这是你的书啊，而且……”楼碧月正想说什么，就在此时，酒店之外却是突然传来了阵阵男女的尖叫之声。我抬头望去，却看到一大群男女尖叫着从酒店外跑入，其中不少男女捂着身体，衣衫破碎，身上竟然还满是触目惊心的伤痕，有两个女子居然还被活活地斩去了双手，只有半截胳膊露在外面。而在酒店门口，所有人的后方，一道浑身染血的红色身影缓缓走入。血，就像是融化了的维多利亚女王雪糕一般不断地从那道身影之上滑落而下，将酒店内富丽的地摊侵润湿透，我看到那道身影手里提着一般银光闪闪的刀，另一只手上则是提着一把重型机枪。“哈哈哈，跑什么，都出来啊，让我杀你们个痛快，快来啊，让我们继续杀戮游戏吧！才杀了你们八十六次，强奸了你们四十五次而已，不够啊，嘿嘿，远远不够啊！让我们尽情杀戮吧，尽情放纵欲望交合吧！来啊！快来啊！这是上帝的旨意！哈哈，哈哈！”从门外缓缓走进来的是，正是一脸扭曲笑容的神父，他的半张脸已经被鲜血染透，嘴角那不自然上扬的笑容显得极为的诡异，惊心的鲜血顺着他的胳膊流淌而下。此刻他的身体已经完全赤裸着，如果不是他身上的鲜血，恐怕他早已曝光了。疯了。这个神父，居然疯了？
“我不要了……我不想玩了……你再来过来，我要叫城市管理员了……”一个被斩断了双手的女子身后滴滴答答地流着血跑进了酒店躲到了桌后方，带着恐惧看着如同恶魔一般缓缓走入的路德神父，紧张地颤抖着。楼碧月紧张地盯着走进来的路德神父，喃喃地问一个跑进来的男人道：“他这是……怎么了？”“那个人……他刚才在酒店外，邀请我们参加杀人和性派对，可是他磕了太多兴奋剂，结果开始没止境地屠杀我们……一边杀我们，还一边喊着说这是上帝的旨意，既然天堂就是堕落，那他就要遵照上帝的旨意进行到底……”那名留着金发的男子满面恐惧地道。“哈哈，让我们狂欢吧！”路德神父高声笑着，开始疯狂地扫高射酒店内的人。重型机关枪发出震耳欲聋的轰鸣声，密集的子弹如同宣泄而出的激流刮向场内的众人。就像是被打烂了的西瓜，其内部鲜红的瓜壤顿时爆裂而出，洒了一地。脆弱的人体在机枪的子弹面前跟本不堪一击，瞬间就被打成筛子。当然，在这个不会死人的世界里，那些被打伤或打残的人立刻开始原地恢复或者复活，没有人会真正死亡。可是神父却不等他们复活就再一次将他们射杀，反反复复地进行着他的屠杀。是信仰和现实的反差过大导致的行为偏激，还是纯粹药物作用导致的举动失常，亦或是两者兼而有之，我无法明白。因为当我思考这些时，路德神父已经挂着他那诡异的笑容扛着机枪一步一步走上了前来，我看到了黑漆漆的枪口对准了我。“慕容公子，你也一起体验一下死亡的感受吧，这是上帝的旨意。”然后，他咧嘴一笑，扣下了扳机。我的耳旁回旋着的是楼碧月的尖叫声。—————————————DEADORALIVEISSTILLUNKNOWN—————————
————————————————第五团队/罗荣线——————————我叫罗荣，是一名来自湖北随州的高中生，我很笨，不管做什么都比别人慢一拍。我很弱小，弱小到从小到大，无论是在哪所学校，哪个班级，我永远是那个被差遣、被欺负被嘲笑的对象。我很胆小，只要见到陌生人，或者到了陌生的环境，我就会紧张不安，直冒冷汗，不敢说话，甚至都不敢大口呼吸。无数次，在我被人欺凌的时候，我都希望有某个上帝一样的神明出现来拯救我，可是我知道，这个世界是没有上帝的。人一出生的时候，很多东西就已经被注定了，贫穷的人和富裕的人，才华横溢的人和迟钝愚笨的人，帅气高壮的人和丑陋猥琐的人……这个世界就是这样的。那天，我在学校后山的高崖上，犹豫着是不是要选择跳崖自杀，结束我这窝囊的一生，可是，我却意外地受到了一则短信。那则短信问我，想不想成为上帝。我只是麻木地送出了回信：这个世界没有上帝。然后我就被卷入了一场由一个叫美夜子的女孩主持的名为上帝游戏的游戏。当我从无限制自由空间离开的那一瞬间，我最后一眼看到的，是那个叫美夜子的神秘女孩那赤红如焰的迷唇和唇角那一丝微笑，第一次，我感觉到了心脏滚烫热血沸腾的感觉。可是还不等我多看她一眼，我就发现自己的周围变成了一片黑暗。我睁开眼睛，周围还是一片黑暗，只有前方好像有一盏绿色的灯亮着，那光芒非常微弱，就像黑夜中的一颗暗星。哪里？我这是在哪里？我整个人都毛骨悚然起来，紧张得不敢呼吸，连动也不敢动一下。我踉跄着退了一步，手掌却是碰到了一块温暖而柔软的东西，那好像是一只人的手……“啊！！”一阵尖叫在黑暗中响起来，“别、别过来！”发出这声音的不是我，而是另外一道显得无比胆怯和惊恐的声音，声音显得娇软和生涩，但是很明显那是一个男子的声音。“谁、谁啊……”我也是惊怕地缩起了身子，连连退开了几步，一直到我的后腰顶在什么冰冷的金属物件前才停下，我眯起眼战战兢兢地和那道声音的来源保持距离。就在这时，原本黑暗一片的空间开始渐渐亮了起来，暗红色的灯光从头顶上照射而下，照亮了我眼前的空间。这时候，我才看到，在我的前方站着一个留着金色长发，身形纤瘦高挑的外国人，这个外国人面白如雪，脸蛋非常精致，眼睛睁得大大的，鼻梁挺拔，嘴唇鲜薄，容貌简直可以用倾国倾城来形容，他看起来非常胆怯而惧怕的模样，我认出来了，就是刚才在无限制自由空间时我看到过的那个外国人。但是虽然他长得非常好看，我却看到了他那突出的喉结和身上穿着的男装，还有比一般女人略微开阔的双肩，再加上刚才听到的男声，所以我知道他其实是个男人。在那个男子的身后，居然还有五个人，他们也是惊惧而又茫然地看着我。虽然光线还是很模糊，但是我还是勉强看出来了，这似乎是一个保形吊舱、侦查舱或者是离合器舱的舱室内，因为我看到了在这个不足三十平米的狭小空间里摆满了各种精密复杂的仪器，蒸汽动力机、测压力仪器，温度仪器，声纳成像系统，自动灭火装置、热成像，测氧气，盐碱度仪器，传感，红外线，高.低频信号接收仪，雷达扫描装置，GPS，甚至还有类似于CRT显示器一样的大屏显示仪器……虽然我很胆小，但是我也喜欢看一些军事的电影，所以对于核潜艇、战机之类的军事武器机备多多少少有所了解。“这是什么鬼地方？”一道瓮声瓮气的声音响起，是来自于前方的一个高头大马的壮汉，我一眼就认出了他，他就是在学校里欺负了我整整三年的苏凌，是我看见就绕着走的人之一。当然，在班上欺负我最狠的人还有两个，分别是喜欢拿我的笔记本、习题本和试卷当废纸去卖钱买烟的黄海波和喜欢用皮筋黏着橡皮渣弹我后脑勺的胡巨帅。更不巧的是，在更靠后的方位，则是站着我最不愿意见到的女人——穿着露骨，留着波浪发，面容妩媚，不良传闻传遍全校的风骚女子韦楠楠，除此之外，还有一个看起来不伦不类，穿传金带链脑后留着四条深红色小辫子身高达到1米9的外国男子。好可怕，除了眼前这个看起来和我一样胆小的金发外国男子之外，剩下的五个人看起来都好可怕，那个留着小辫子的外国男人一看就不像是什么好人，还有那个韦楠楠和黄海波三个人，简直是我这辈子最不愿意碰到的人，如果只是一个的话说不定我现在还会有点老乡见老乡的安慰感，但是现在我却只有绝望。
“喂，这里什么地方啊？谁他妈的知道啊？”苏凌粗剌剌的声音听得我耳膜阵阵发痛，我下意识地缩了缩身子，惊怕得退了两步，不敢看他。“罗荣，你给我过来？你给我说清楚这到底怎么回事？刚才那个叫什么美什么字的女人是什么意思？她给你的书又是什么意思？”苏凌凌厉的目光落到了我的脸上，让我的脖子本能一缩，这时候我才意识到我的手上还一直紧紧地抓着那本之前在那个叫什么无限制自由空间拿到的叫《机械世界》的书。可是不等我退几步，黄海波就一步上前掐住了我的头发，拽拉着我上前，一把夺过了我手里的书，恶狠狠地问道：“喂，你给我过来，说清楚，这到底怎么回事，这什么地方，啊？”“我、我也不、不知道啊……”我颤抖着，唯唯诺诺，支支吾吾地勾着身子道。还不等我缩起脖子，一旁的胡巨帅就给了我一个耳刮子，痛得我半张脸都火辣辣的，我不知道他为什么打我，但是在平时，他打我的次数从来就没有少过，而我，也从来不敢反抗过。我捂着脸沉默着害怕地退开，而胡巨帅则是唾了一口，开始骂骂咧咧起来，道：“苏哥，我看今天咱们真是撞上鬼了，该不会是这小子报复我们耍了什么花样吧？”听到胡巨帅的话我更是心跳加速，没想到他们居然会把现在的事往这方面联想。我急忙摇着头想要解释说自己不知道，但是就在这时，我的头顶上突然响起了一阵警报声：“警报！警报！E段雷达监测到A1号基地前方至少有一千二百艘机器人战列舰展开了环状包围！B13号潜艇现在开始紧急逃离！”接着，我就感觉到整个舱室开始剧烈地摇晃起来，舱室内的一切都在颤抖，就好像地震现场一般。但是就在这时，又是一道声音响起：“警报！警报！离合器舱反应堆蒸汽发生器起火，起火原因：三号回路阻塞！蒸汽压力急剧上升，冷却泵无法正常运行，备用动力启动，自动灭火装置启动！”“各舱室未监测到未监测到中子，伽马射线轻度，辐射水平轻度，慢化剂启用，控制棒紧急调动！损管情况不明！本潜艇即将大仰角上浮机动到天线深度，航向不变！请潜艇内各成员做好承压准备！”轰隆隆！整个舱室都在剧烈地震动着，我感觉自己就像是巨浪之中的浮萍，随着舱室的震动而抖动着，从这台仪器撞到另外一台，磕磕碰碰，身上都落了三处伤口。“起火了？潜艇？到底怎么回事？”苏凌开始骂骂咧咧起来。而那个留着金发的男子则是惊慌地抱着脑袋惊叫起来：“不好了，机器人舰队还是找到了A1基地了，完蛋了……糟了……”看起来这个金发男子好像是知道什么似的，我看到他的双手都在不住地颤抖着，就好像听到了什么可怕的新闻似的。他整个人都蜷缩到了舱室的角落里，抱着脑袋，紧紧地闭着眼睛，嘴唇都微微发白。“喂，这到底是怎么回事？什么机器人舰队？什么基地？这是在拍电影还是演戏啊！？”苏凌倾着身子走到那个金发男子面前，抓住他的胳膊粗声粗气地问道。“为什么我什么都听不懂？”金发男子抬起了惨白的脸，我看到他的脸上居然挂了两条长长的泪珠串。“你们没听到吗……机器人的舰队已经包围了A1基地……那是现在地球上仅剩的两座基地之一啊……而且，还有一千二百艘战列舰……完蛋了……那样的火力是机器人所有军力的十分之一啊，现在仅剩的人类兵力是抵挡不住那样的火力的，完蛋了……人类的末日到了……”“人类的末日？你怎么说话莫名其妙的？你给我说清楚到底怎么回事啊？”黄海波开始不耐烦起来，看着金发男子哭哭啼啼的样子，直接就揪住了他的头发。“等等，苏大哥，我觉得这事好古怪啊，我们……会不会是穿越了啊？”胡巨帅有些不确定地问道，“我看过一些小说里的人物就是穿越到别的时代别的世界里什么的，我们突然就到这里来了，是不是就是那个叫美夜子的女人干的？我们……真的穿越了？”“穿越了？我们穿越了？”众人开始议论纷纷起来，最后苏凌揪着哭哭啼啼的金发男子问道：“喂，你是不是知道什么？现在是什么时代啊？我们在哪里？还有人类的末日是什么？你给我解释清楚……”金发男子梨花带泪地看自己人，似乎害怕地说不出话来，但是在那个留着小辫子的男人的威吓之下，他还是被迫断断续续地说出了原因结果。“你们……真的不知道吗……现在是新元3129年啊……地球已经被机器人占领了三百年了，地球上只剩下了不到一百五十万的人口，躲藏在世界各地的深海基地里……”“我们……现在应该是在人类最后的基地，A1基地之一的潜艇里……”金发男子的话音才刚刚落下，潜艇又剧烈地晃动了一下，我的胳膊又撞到了什么硬物，痛得我眼泪都快出来了。
“什么新元3129年？什么机器人占领地球？到底是怎么回事？我们现在到底该怎么办？”听到金发男子的话，苏凌也是有些慌了。“你又是谁啊？”“我……我叫哥萝莉?朱利叶斯?西撒……我也不知道现在为什么会这样……我原来是A1基地的原住民，也是那里的一名新兵……可是现在我也不知道为什么会发生这样的事……我明明记得我在A1基地里用联络器来着，后来就被带到那个无限制自由空间去了……”叫哥萝莉的金发男子唯唯诺诺地说着，他看起来人畜无害，就像是一只慌张的小鸟。“简直莫名其妙！”黄海波开始咒骂起来，“到底玩什么飞机？老子要出去，出口在哪？”就在这时潜艇再次震动了起来，而且比之前还要急促的警报声响了起来：“警报！轮机一层推进舱破裂进水！潜艇即将紧急上浮出水！请机舱内各人员做好承压准备！”这次我感觉整个世界都翻了过来，原来是舱壁的地方突然变成了地面，而我站立的地面却又变成了舱壁，我和哥萝莉、苏凌他们翻了几个跟头撞在了墙上，然后我就感觉自己整个人都快被突然挤压上来的地板给压成肉饼了。我整个人贴在地上动弹不得，整整持续了差不多五分钟我才勉强能够喘过气来。而韦楠楠已经哭出来了：“要死了，我要死了，这到底怎么回事啊？”“别哭，楠楠，我们这就出去……”胡巨帅安慰着韦楠楠，然后趁着潜艇开始渐渐平稳时突然冲上前去，一脚踹开了潜艇舱室的出口，拉着韦楠楠的手就冲了出去。黄海波、苏凌和那个留着小辫子的外国人二话不说就冲了出去。“苏……苏大哥……拉我一把，我的脚、我的脚动不了了……”因为受到潜艇的压力，我的双腿现在颤抖不已，我抓着苏凌的手想让他拉我一把，可是苏凌却是冷冷地看了我一眼，一把甩开我的手，同时狠狠地一脚踢踹在我的腹部，把我踢飞了出去后，才喝道：“给老子滚远点！”然后他们就冲着出口跑了过去。我痛苦地捂着肚子，胃里一阵翻腾，吐了一地的胃酸。这时候我看到了一旁的哥萝莉，他还蜷缩在角落里，双手抱着膝，瑟瑟发抖，看到他的脸上也是写满了恐惧，同时又向我投递过来担忧的目光，我不禁感到一阵欣慰和一阵莫名的心酸。看到哥萝莉的时候，我就知道了，我们两个是一样的，都是胆小鬼，都是懦弱被欺凌的懦夫，都是始终被人看不起的窝囊废。我们，是注定被人抛弃的存在。“你没事吧……？”我看着浑身瑟瑟发抖的哥萝莉问道。“我。我没事呢……你才是……你没事吧？你被他给踢了……”哥萝莉忧伤地笑着，看着我，颤抖着勉强站起身来。“有点痛……对了，你会说中文啊？”“中文？你是说世界语吧？”哥萝莉诧异地看着我，“因为人类人口的减少，世界上早就已经只有一种语言了啊……”原来是这样啊，我拍了拍脑门，这么说，我真的是在未来世界？我看向了舱室的出口，想要和苏凌他们一样冲出去，可是随着潜艇角度改变，原本应该在前面的出口大门居然变成了在头顶上，一时间，我和哥萝莉都爬不出去了，被困死在了舱室内。“怎么办？我们要怎么才能出这艘潜艇啊？”我心惊肉跳地问道。哥萝莉无奈地摇了摇头，咬了咬银牙，红着眼，诺诺地道：“我记得，潜艇里应该有救生舱可以单独脱离的，如果救生舱的脱离室还没有进水的话，说不定可以乘坐救生舱逃离潜艇……可是，就算这样，我们也跑不远的……我们已经被机器人舰队包围了……已经很难逃出包围了……机器人比人类聪明太多了，人能想到的逃跑路线，它们都能比人先想到寻找到，而且还想得更复杂……它们的技术比人类发达，因为机器人的技术是靠计算模拟遍历的方法从基础理论开始尝试各种物理和化学形式的可能组合，再设计各种新的发明和工具的，机器人的创造能力比人类强大太多了……它们的声呐和雷达系统也比人类发达太多，能够很容易就定位海底下的逃生舱和潜艇……没用的，当机器人发现人类最后的基地的时候，人类就已经没有救了……”说到最后，哥萝莉的声音里已经带了哭腔。被哥萝莉的话一感染，我也是紧张了起来，整个人都在发抖。“那我们该怎么办啊……”
“我……我也不知道啊……”哥萝莉焦急起来，脸上带着泪花。就在这时，潜艇再次猛地一阵震动，紧接着，我和哥萝莉的身子同时猛地向后一撞，撞上了一个半卵形的器官的器仓，也不知道是不是撞到了什么开启的机关，我突然感到背后一阵空旷，整个人都是向后仰倒了下去，脑袋磕在了地上，疼得眼前冒泡，等我睁开眼勉强支起身的时候，才发现眼前满是一片白色的光芒，这时候我才发现这个舱室里原本非常占体积的一个球仓已经不自觉间打开了，而在几条能源动力输送管和多级回路的包裹之下，我看到了一个散发着奇怪的光芒的东西。那是什么？我不知道，甚至很难用语言来形容那个诡异的物体，那看起来好像是一只巨大的眼睛，但是却是一只金属的圆形眼睛，这只金属眼睛漂浮在空中，眼睛的周围是类似于睫毛一般细密环绕的线路，这只眼睛的瞳仁是碧蓝色的，甚至还有奇怪的细小电流在瞳孔的周围闪烁。而伴随着这只奇特的眼睛出现，舱室内的警报器也再次响起：“警报！警报！三级密封舱线路受损，保管仓已开！‘维特根斯坦之眼’有遭入侵的危险！”“维特根斯坦之眼？这是什么……东西？”看着漂浮在自己面前的这只邪异而又恶心的眼睛，我有些毛骨悚然。而一旁的哥萝莉却是捂着小嘴，发出了惊叹声：“维特根斯坦之眼……这居然是维特根斯坦之眼……地下政府居然真的研究出了维特根斯坦之眼……”“这……这是什么东西啊？”我慌慌张张地问。哥萝莉只是不住地惊叹着，好半晌他才转过脸来看着我说道：“这是人类用来对抗机器人发明的终极武器……据说是利用了量子延迟选择效应、量子纠缠效应、光子在量子尺度穿越时空的效应发明出来的‘武器’，据说，只要有了这只眼睛就能够预知未来将要发生的事，然后做出选择，让历史走向不同的道路……这是人类的终极武器了，就连机器人都没有发明出来的……”“不会吧？能、能够预知未来，还、还能改变未来的历史？”我看着眼前这只漂浮在空中的神奇眼睛，开始浑身颤栗起来，“这真的是人类发明的么？可是……你不是说机器人的科技比人类还要发达吗？”“是、是的，机器人的整体科技是比我们要发达太多了，我们也知道我们不可能比得上机器人的，所以就走了单一但是却高精尖的路线，就像眼前这个维特根斯坦之眼一样……而且，听说能够发明维特根斯坦之眼，是因为多亏了人类住在了海底下，宇宙中的中微子在穿过深海的时候会在海水里留下明显的痕迹，人类能够发明维特根斯坦之眼，大概和对中微子等微观尺度的粒子的深入研究有关吧，机器人因为住在地表上，所以在中微子等某些微观粒子的观测上没有人类的地理优势，所以才被人类抢先了……天啊，这真的是维特根斯坦之眼诶，我记得地下政府是严格封锁关于这个的一切消息的，只有军人才知道一点内幕的……一定是因为A1基遭到了入侵，所以基地的人才想紧急转移维特根斯坦之眼吧，没想到被我们给发现了啊……”哥萝莉看起来十分的激动，似乎就连我们的处境都给忘记了。
未来是在宇宙诞生的那一刻就已经决定了的呢，还是因为我们的行动而改变呢？如果有人站在宇宙之外，是不是我们世界里的一切都是注定的呢，只是因为平时我们也是这个宇宙里的一份子，所以我们才产生了未来是随机的错觉呢？我不知道这些太过复杂的哲学问题，我只是本能地融入了其中的一个泡泡窗口里，在那个世界里，我的身体轻轻地来了一个一百八十度的扭转，然后双肩微沉，腰部微微前倾，左脚脚跟上提，倒勾而起，右手手臂以L型伸展而开，左手五指张开，脖子朝着右侧微微一扭，就轻易躲过了上方两名人员连续射来的六发子弹。六发子弹，一发擦着我的脖颈飞过，第二发从我的左手拇指与食指之间擦过，第三发从我的头顶飞过，第四发打在了我前一秒踩着左脚的地面之上，第五发从我的腹部贴着擦过，最后一发则是从我的腋下穿过，面对枪林弹雨，我仅仅只是个随意的动作，居然就轻易地躲开了。
当我回过神来时，我都不敢相信自己的眼睛，眼前发生的一切就仿佛在做梦一般，就连上方的那些人员都好像愣住了，一时间居然忘了向我们继续开枪。我要活下去，我不想死在这里……死里逃生的感觉让我第一次产生了强烈地想要活下去的欲望，只有在这时候，我才发现，原来我还是怕死的，就算我想自杀过……可是真的当死亡来的时候，我还是想着要活下去的。我还想看到我的爸爸妈妈，我还想回到我熟悉的房间里，我还有没有看完的电影和小说，我还想再见到我的亲人，我还想再躺在阳光下的草地上，大口呼吸……我不想死！我用颤抖着的手举起了维特根斯坦之眼，整个世界再次陷入了黑暗，无数个世界窗口漂浮在我的面前，我迅速地扫视着这些世界泡泡，其中一个世界里，我挖出了原先保管维特根斯坦之眼的球体仓的备用快速充电装置，把它投向了上方左侧的那个持枪人员，他本能地开了枪，却在子弹射中装置的刹那导致了爆炸，爆炸产生的震动力炸断了舱室墙壁上的蛇形冷凝管和电路线，冷凝管内流泻而出的水蒸气如同火舌一般射向了两名，高达一百四十度的高温水蒸气不偏不倚地射在了他们的脸上，他们顿时踉踉跄跄地退开了两步，捂着脸痛苦地嚎叫起来，就连手里的手枪都是不慎掉落。我一个前扑接住了掉落而下的轻型手枪，用颤抖的手抓在手上，抬起头，将枪口对准了上方的两名正在痛苦挣扎的人员，可是由于他们退了两步，我站在下方，从我的角度只能够看到他们的大腿，根本看不到他们的要害。我深吸一口气，食指扣住了扳机，然后整个人都贴靠到了墙壁前，让枪膛和墙壁呈30度角，然后猛然扣动扳机，子弹在出膛的那一刹那砰得射击在了舱室墙面的钢板上，在擦出了一串火花后子弹就如同打在水面上一般进行了弹跳，直接射中了站在左侧的那名人员的左膝盖骨，在瞬间贯穿了膝盖骨之后，子弹继续前行，射中了右侧那名人员火箭筒的击针座室内的回弹式击针组件，瞬间导致原来用来闭锁扳机的保险机构损毁，进而引发了火箭筒走火，然后——爆炸声响起，带着浓烈的火光和两名人员的惨叫声。双杀就此完成！看到这个世界我漂亮地完成双杀的之窗，我激动不已，只是那个世界之窗好像距离我非常的遥远，窗口的画面也不太稳定，我越是向它走去，就感觉自己的身体越来越沉重，仿佛有一股无形的力量在拉着我走向原地，我要使出吃奶的力气，才能挪着沉重的步伐，一步一步走到那个窗口面前，而相比起那个我完成漂亮双杀的窗口，其他我被射杀，或者我完成双杀失败的窗口，明显要清晰很多，也近很多，走向那些窗口的阻力也小很多，终于，我吃力地走到了那个窗口前，然后跳跃而入——当我回过神来时，我发现自己正贴在墙壁上，而耳畔则响彻着连绵不绝的惨叫声。就和我刚才在黑暗空间中看到的一样……我居然轻而易举就做到了反杀上方那两个原本想要击杀我的人？我杀人了？不会吧，我真的杀人了，我就这样两条人命给结束了？那可是活生生的两条人命啊？我该怎么办？我要不要救他们？现在上去也许还来得及？我杀了他们，会不会被他的同伙杀死？我会不会受到制裁？听着上方痛苦的呻吟，我心里承受着我从来没有过的痛苦煎熬和自责，手里的维特根斯坦之眼和手枪也是啪嗒地掉落在了地上。我感觉自己就像是虚脱了似的，整个人的皮肉和筋骨都好酸痛，就像快要死掉了似的。“你、你没事吧？”耳边响起了哥萝莉的声音，我一点一点抬起头，看到了他充满了关切的眼神，心里才好受了一些。“我、我没事……”我含糊不清地说。就在这时，整个舱室再次剧烈地震动起来，接着舱室内的警报器再次播报出了让我整个人都寒毛直竖的警报声：“警报！警报！发现机器人量子隐形舰队！敌方发动密集式轰炸！潜艇贮水舱受损，海水灌入，排水装置启动，潜艇还能承受九分三十二秒！”
海水灌入潜艇了？机器人开始进攻了？突然的变故让我一阵心慌意乱。整个舱室内的灯光都开始变成血红色，一闪一烁。我紧张地回头，却看到哥萝莉正痛苦地抱着头，蹲在角落里。“哥、哥萝莉……你怎么了？没事吧？”我一低头，却触目惊心地看到哥萝莉的左眼眶不知道何时居然被打穿了一个窟窿，外层的人类脸颊已经破损了，露出了内部的构造，里面居然是各种电路线和复杂到无法想象的电子回路，并且还闪烁着蓝色的电弧，似乎是漏电了一般。我心头一震，这才意识到刚才我虽然靠着维特根斯坦之眼躲过了枪击和火箭筒，但是维特根斯坦之眼却只能够改变我视线之内的世界，而躲在我身后的哥萝莉却受不到保护了。而比起维特根斯坦之眼的局限性，更让我惊恐的是哥萝莉此刻的模样，不会吧?哥萝莉……不是人类？“不……不要过来……求求你，别出来……不要……不要……”哥萝莉整个人瑟缩在了地上，开始因为恐惧而颤抖起来，仅剩下的完好的眼睛里有泪水流下。那好像是被怪物逼到了角落里的模样让我心脏突突直跳。“你……哥萝莉，你是机器人？”哥萝莉一点一点地抬起头来看着我，盈盈的类似顺着仅剩的右眼缓缓滑落而下。哥萝莉露出了一丝苦笑，他捂着他那只破损的眼睛，看着我道：“罗荣……你快走吧……我的身体……是改造过的……为了和机器人对抗，像我这样的人类士兵都进行了身体改造的……我的身体……还有大脑都早已改造得面目全非了……有时候……我会变得不像为自己……你快走吧……别管我了……”我的心一沉，好不容易才反应过来，我急忙道：“是、是这样啊……可是这怎么行？我们一起走吧？离开这个地方，你可以站起来的……”“不……”哥萝莉痛苦地摇了摇头，“求求你，快走吧……不然，我身体里的他……要出来了……我……我会变得不像我自己的……我会伤害你的……求求你，快走吧！”“你身体里的他？什么意思？”我惊慌地问道。哥萝莉痛苦地看着我道：“为了和AI对抗，政府在我这样的士兵的大脑里植入了强化大脑运作的芯片，这些芯片里还有以前前人的经验和一些记忆……但是我自己的意识太薄弱了，那芯片里的前人的记忆……会在我受伤和……我意识薄弱的是时候，会取代我的意识……控制我的身体……”第二人格吗？说到这里，哥萝莉整个都颤抖起来，我不敢置信地看着哥萝莉，不知道该靠近还是后退，而也就在这时哥萝莉的嘴角突然露出了一丝诡异的笑容，原本柔和、胆怯和痛苦的眼神，也在一瞬间变得邪魅与厉杀起来。哥萝莉就像是在一瞬间改变了似的，缓缓地站起身来，在一闪一烁的暗红等下，哥萝莉的身形居然在一瞬间变得那么高大，那么的魁拔，宛如一座永远不会倒塌的山岳。“好了，还愣着干什么，人类？”哥萝莉的嘴里发出深沉的声音，他邪异而又阴沉地看着我，道，“只剩下七分三十六秒了？我‘尤利西斯?帝法’可没有时间在这里等死。小子，你有维特根斯坦之眼，还不快靠它找到出口，给我带路？”那一刻，站在我面前的哥萝莉，就仿若充满了威严，高高在上、君临天下不可攀登的帝王。
“你……”“听到没？我让你带路。小子？”面容大变的哥萝利用冷酷的眼神看着我，看地我心神大乱。“算了，对你的反应我不抱希望。”哥萝利突然自言自语起来。接着他突然朝我冲了过来，我吓了一大跳，以为他要对我不利，我下意识地拿起了维特根斯坦之眼，可是让我意外的却是他居然避开了我，而且奔着一旁的墙壁冲了过去，然后一拳砸在了墙上的暗红灯上，居然硬生生把暗红灯砸了个稀巴烂。一瞬间，在我的视野里，所有的世界都变成了一片黑暗。当我回过神来时，我感到我的手空空的——我手里的维特根斯坦之眼居然被哥萝莉，不，或者说，被帝法给夺走了。我睁大了眼，唯一能够看到的是黑暗中一双闪烁着碧蓝色光芒的眼睛——帝法居然一把抓起了维特根斯坦之眼，硬生生塞进了他那只被子弹打出了窟窿的左眼之中。这一幕看得我心惊胆战，整个人都发软，几乎不能思考了。我看着幽蓝色的光芒在帝法的左眼亮起，就好像黑暗中亮起的狼的眼睛。帝法居然利用黑暗中不能够看到事物的简简单单的原理就夺走了我手里的维特根斯坦之眼，这真是让我万万没有想到。“比起你，我更适合拥有维特根斯坦之眼。”帝法一边说着，一边用双脚夹起了地上的轻型手枪，轻松丢到了手中，然后道：“放心吧，我不会杀了你。能跟我修罗王同甘的人我未必会挂在心上，但是跟我共苦过的人，哪怕只是一秒钟，我也会永生不忘。你只要跟着我，我就保护你的小命，罗荣。”帝法用阴沉的声音说道：“好了，别给我傻愣着，四分三十秒之内，我们要到达核潜艇的逃生舱，不然灌入的海水会导致整艘潜艇沉入海里。路上还有四名潜艇人员会对我们发动攻击，我会用三秒钟解决他们。好了，别废话，走吧，小子！”我愣愣地看着性情大变的哥萝莉，半晌才问道：“可是……上面的出口太高了，我们、怎、怎么出去？”我的话还没有说完，帝法就忽然冲着墙壁冲了过去，在撞到墙壁的前一刻，他的左脚突然在墙壁上重重一按，借着反弹之力，他整个人都立刻弹起了一米的高度，金色的长发在空中舞动之间，帝法的身体在空中来了个一百八十度的高难度翻转，双腿正好夹住了舱室上方的一根横穿的冷凝管，接着双腿用力一提，整个人向上一曲，整个人居然轻轻松松地钻出了舱室的门，上去后不到十秒钟，帝法很快就回来了，手里提着一根消防栓的长绳，一把丢了下来。我立刻明白了帝法的意思，双手牢牢抓住了管绳，帝法居然一手轻轻松松把我提了上去，一直拉出了舱室。出了舱室的第一眼，我看到了两具颈部血肉模糊的尸体，正是刚才被我炸死的两名开枪人员，我顿时双腿一麻，差点瘫软，但是帝法却是直接给了我一记耳光，然后掐着我的肩膀，直接冷声道：“别发呆，跟着我走！”帝法的一个耳光居然真的把我给打醒了，当我回过神来时他已经转身冲着前方的甬道跑去，我急忙跟上，就像一具只知道服从命令没有自己主见的机器人一样。
就在帝法转过一个弯道时，他突然莫名其妙地拿起了手枪，然后在朝前两开两枪的瞬间他的手臂猛然用力地甩动，手枪的甩动角度和子弹出膛的角度正好成九十度。我不知道帝法突然朝着空无一人的拐角处开枪的用意，可是当我也跟着转入拐角时，我却是愣住了，因为在拐角的后方，两名手持着武器的人员居然已经被双双爆头，血红的血液和不知名的粘稠液体流了一地，而这两名人员显然还没有死透，他们的四肢都还在抽搐着——这两名人员显然是被帝法给打死的，可是帝法是在他转入拐角之前开枪的，可是按照正常逻辑来说子弹是走直线的，根本不可能杀死拐角后面的人啊，唯一可能的解释只有一个，那就是帝法在子弹出膛的那一瞬间用不可思议的力气和惊人的速度甩动手枪，用于他甩动手枪的力的线和子弹前进的线正好形成了一定的夹角，这就导致了出膛的子弹以一定的弧度前行，从而能够准确地杀死从拐角处跑出来的人。子弹会拐弯的事，本来是只有理论中才会存在的，现实中根本不可能会有人做到，可是得到了维特根斯坦之眼的帝法，居然靠着他那惊人的技巧和天赋轻而易举就做到了……这，太不可思议了！跟随在帝法的身后，我突然有一种感觉，仿佛我前面的这个男人不是人类，而是来自地狱的修罗王。突然想起刚才帝法说的要在三秒钟内解决路上的人……我突然感到不寒而栗，难道他早已经把一切看穿了吗？“别发呆，跟紧点，还有，你要给我好好保管你身上的那本书，要是丢了我可会让你死得很难看。”帝法阴沉的声音突然传来，让我打了个寒颤，我抬起头，看到了他那严厉而深邃的眼神。这时候我才想起，那个叫美夜子的女人说过，如果队长输了或者书被夺走了，就代表着一个小队输了，而且还会导致世界毁灭……大概是因为这一点，帝法才不会让我死去吧？毕竟要不要转让这本书的所有权，还是要看我的意思才行啊……帝法再次带着我前行，但是就在下一个转角处时，又闪出了两道人影，但是我都还来不及看清楚那两道身影的轮廓，帝法就已经连开了两枪，由于潜艇内部的壁都是硬度惊人的钢板，子弹打击在钢板上会进行一定夹角的反弹，结果帝法开枪射出的两发子弹在表面略带一点弧度的墙壁上进行了反弹之后轻轻松松就灌入了两名迎面而来的潜艇人员，将他们的太阳穴射了个对穿。从开枪到手枪整个过程，帝法仅仅只花了不到一秒的时间，手枪的后坐力被他通过手臂和腰部以及脚步的扭转轻松化解，而帝法却仿佛没有看到前方两具被他射杀的尸体似的，直接从中穿过。而我已经吓得两只手都在颤抖。不对，帝法根本就是个杀人不会眨眼的恶魔。普通人怎么会这么轻易结束人命，连眼睛都不眨一下的？帝法……他根本不是人！“还不快跟上？”帝法突然转过脸来，充满杀气的眼神突然盯住了我，让我不禁打了个寒噤，我脚下的步伐也不禁加快了。“路上的杂鱼我已经清理干净了，加上你刚才杀死的那两条杂鱼，潜艇里总共也就只有六名机组成员。”帝法边跑边说道，“现在我们要做的，就是利用逃生舱离开潜艇，然后，把外面那些包围我们的杂鱼机器人舰队消灭干净。”听到帝法的话，我就像是触电似的停下了脚步。“你、你说什么？要、要消灭那些包围我们的机器人舰队？”“怎么，有问题？”哥萝莉一边奔跑一边问道。“可是……我们怎么可能做到啊？可是一千两百艘机器人的军舰啊……我们只是一艘快沉没了的潜艇而已……做不到的，我们根本做不到的……”我颤着声道。这时，帝法嘴角上扬，诡魅地一笑，道：“做不到？我说做得到就做得到。不管是一千条还是一万条，杂鱼终究是杂鱼而已。我已经看到了它们全军覆没的未来。”我不知道帝法说的是不是事实，但是他现在已经拿到了维特根斯坦之眼，他的确是看得到未来的世界的，在无数个未来之中……也许真的有那么一个世界创造了奇迹呢？可是……不管怎么想，想要靠一艘逃生艇战胜一千两百艘军舰都是不可能的啊，更何况，那还是科技力量比人类还要强大的AI的军舰啊，那怎么可能啊？我满心犹豫，大脑里已经一片混沌，而帝法却已经冲进了潜艇后方的逃生舱投放室内，可是当我冲进投放室时，我却是一愣。因为投放室内，居然已经有了五个人。这五个人，正是之前甩下了我们逃跑的胡巨帅他们五人。逃生舱投放室内，一共有三艘逃生艇，此刻，由于潜艇的漏水，海水已经灌入了逃生舱投放室，室内的海水已经涨到了膝盖处。“快点，快点啦，我可不要淹死在这个鬼地方啊！”韦楠楠气急败坏地催促着苏凌他们赶快启动逃生舱，此刻苏凌正站在逃生舱前，紧张不已地按着逃生舱上的按钮，可是不管他怎么按按钮，按钮都没有反应。“不行，这逃生舱的启动要密码……我……我不知道密码啊。”苏凌涨红了脸，按着逃生舱舱门启动钮上的键盘，焦急万分地道。就在这时，帝法却是不缓不急地径自走到了另外一艘逃生艇前，迅速地按下了键盘上的按钮，随着滴的一声机器音，原本关闭的逃生艇的封闭门居然就此开启了。“你知道密码……？”我惊讶地看着帝法的举动，但是我很快就明白了，帝法其实根本就不知道密码，只是他能够预见未来，所以他能够从无数个未来之中找到那个输对了密码的未来，从而轻松解开逃生艇的密码。
我的话还没有说完，帝法已经跳进了逃生艇中，他用惊人的速度开启了逃生艇，不到一分钟，伴随着阵阵的轰鸣声，逃生艇开始振动起来，显然，帝法已经成功启动了逃生艇。“船动了？该死的，他们要逃了！”黄海波忽然叫起来，苏凌他们五个人，尤其是那个刘着小辫子的外国男子直接大步朝着我们冲了过来，我吓了一大跳，急忙跳进了帝法所在的逃生艇里。因为我看到，逃生艇里的空间很小，根本不可能容纳下全部七个人，顶了天了只能够容纳五个人，也就是说，注定要有人被留在这艘即将沉没的核潜艇上，我是肯定抢不过其他人的，所以我只有拼了命往逃生艇里逃。在我跳进逃生艇的时候，苏凌和那个外国辫子男就已经跳上前来拉住了逃生艇的门，硬是把门给撑住了无法关闭，接着那个鞭子男人嘴里发出了咒骂声，他直接给了我一拳，我顿时听到了自己的鼻子一声清脆的响声，然后就感到了一股热流从我的鼻腔里流淌出来。而苏凌则是一把抓着我的衣服把我往外面拽拉、“死畜生，想丢下我们逃跑是吧？给我死出来，老子打死你！”我的脸上挨了苏凌两记响亮的耳光，我只感到自己一时间眼花缭乱，脸颊痛得发麻，自己也找不到北了。苏凌和那个小辫子男想要拉开逃生艇的门跳进来，而我则是死死地抓着逃生艇的门不肯放，因为我知道门打开就意味着我被挤出去。虽然逃生艇里还有三个位子，但是不管是谁进来了，都意味着我被挤出去，所以我是拼了命的不肯关上门，可是我从小力气就很小，门没有支撑十五秒就开了，我就像是一根皮条似的被拉出了逃生艇，韦楠楠红着脸咬着牙也给了我一个耳光，然后她突然一脚踢在了我的肚子上，痛得我眼泪都直往外冒。“去死吧！”韦楠楠在我的脸上吐了一口口水，我瑟瑟发抖地蜷缩着身子后退几步，捂着鼻子止住往外流淌的鼻血，这时正在灌入的海水已经到我的大腿了，随着灌水的增加，潜艇的缺口也越来越大，灌入的海水好像越来越多，也越来越快了。就在这时，我听到了帝法所在的逃生艇里传来了人工智能的声音：“自动定位系统启动。目标：海底可燃冰3号基地。”语音落下的同时，我看到逃生艇的大门正在缓缓地关闭，而韦楠楠正在拼命地往逃生艇里钻，而黄海波三人则是在把那小辫子男往逃生艇外推，两拨人发生了争执，倒是帝法没有受到其他人的排挤，毕竟此刻只有他知道怎么操作逃生艇。此时，潜艇里的水已经涨到了小腹处，冰冷得海水寒冷彻骨，让我瑟瑟发抖，从头顶上射出的腥味海水浇淋在我的头上，打湿了我的头发，我的视线也模糊了，四面八方都是流泻而下的水柱，我已经看不清周围的环境，我只能够无助地看着逃生艇的绿灯在昏暗的投放室内亮起，然后缓缓沉没下去。一时间，整艘潜艇内，居然只剩下了我一个人。完蛋了。我要死了。我一时间彻底绝望了。
水帘深处突然响起了水花溅起的声音，一道模糊的高挑身影，缓缓自水幕中走了出来，那只碧蓝色的电子眼睛在围绕的水幕中那么的刺目。从水帘之中走出来的人，是帝法。脸上带着几分的冷酷，精致如绝世女子一样的白皙瓜子脸完美无瑕，就像艺术品一般，那完全结合了冷血和美感的脸庞，让我在看到他的瞬间就如同看到了上帝一般。“以为我抛下你走了？”从水帘之中浮现出身影的帝法，看着我，嘴角上扬，“那怎么可能？”“你……怎么、没有跟他们一起逃？”我惊慌失措地看着帝法，激动地语无伦次起来。“逃？我的字典里没有逃这个字。”帝法大步走出，飞溅的水花冲他射去，可是神奇的是，没有一滴落在他的身上。帝法斜瞄了一眼后方已经沉没的逃生艇，道：“我是故意让那五条臭虫走的，他们不过是我送去给那些铁家伙的诱饵罢了。”“诱饵？”“对，诱饵。我的小罗荣。”帝法嘲讽地一笑，“现在我们的潜艇还没有浮出水面，却遭到了进攻，说明我们已经被那些机器人的海底自动导航水雷包围或者追踪了。但是可想而知的是目前机器人的主力舰队或者潜艇还没有对我们发动进攻，我们周围的敌人力量暂时有限，我们的核潜艇也逃了一定距离，只有水雷等机动性强速度快的水雷追的上我们，机器人的主力军暂时还追不上，否则以一千两百艘战列舰的攻击力，我们的核潜艇早就已经被一炮轰成渣了。既然机器人的水雷具有自动追踪系统，那么就说明那些追踪水雷上有声呐等扫描系统，既然如此，只要逃生艇一离开核潜艇，就立马会被那些水雷跟上变成活靶子，我设定了逃生艇的逃跑路线，让那五个蠢货离开，就是让它们引开核潜艇后方的一部分跟踪水雷，把它们向海底引导。”我终于明白了帝法的计划，原来他一开始就打算让苏凌和黄海波他们做诱饵去送死，来引开后方机器人的攻击。可是，那可是五条人命啊！帝法居然能够这么随意就拿别人当做诱饵，连眼睛都不眨一下？我看着帝法那精致的脸和有些破碎的左眼，有些不寒而栗起来，整个人都在发抖。“时间差不多了，那些垃圾们引开了一部分水雷，能够给我们的后方打出一个缺口，给我们争取几分钟的喘息时间，我们要趁现在上另外一艘逃生艇，上浮。”帝法的神情重新变得凝重起来。说着，帝法已经走向了另外一艘逃生艇，而我则是跌跌撞撞地跟在他身后。“上浮？”“对，上浮。”帝法头也不回地说道。“可是……海面上可是一千两百艘机器人的战列舰啊！我们现在上浮，不是去送死吗？！”我战战兢兢地道。“送死？”在打开了另外一艘逃生艇的门后，帝法回头瞥了我一眼。“灭了那些舰队不就行了？”“灭了……那些舰队？”我愣愣地看着帝法，好几秒才反应过来他说的内容。“你说灭了那些舰队？不可能的……吧……”“这个世界是由百分之一创造奇迹的人创造的，剩下的百分之九十九的人永远只会叫嚷着不可能，然后跟在成功者屁股后头接受他们的施舍。懂吗，我的小罗罗？”帝法给了我一个轻蔑的眼神，然后他忽然眼神一厉，右手突然探出，一把抓住了我的胳膊，硬生生把我给拉进了逃生艇里。我哇哇大叫着，屁股还没有落座，逃生艇的门却是紧紧地关上了。逃生艇内，人工智能的机器声音也在这一刻响起：“切换人工操作。承压装置启动，下潜开始。”接着我就感到逃生艇开始震动，缓缓沉入了水中，逃生艇的周围很快都是水了，逃生艇的水下探照灯打开后，我才能够勉强看清周围的景物。
“那个……我们开着探照灯，不会被机器人给发现么？”看着帝法大开探照灯，我有些惊慌不已地问。“机器人从来不用七色光看世界，懂么？它们有自己的雷达系统和声呐系统，所以呢，我们开不开灯都是一样的，懂了么，我的小罗罗？”帝法一边潇洒自如地操作着原本应该完全陌生的逃生艇的系统，还一边留有余地地和我搭话。那行云流水似的熟练动作让我怀疑他是不是真的第一次坐上这逃生艇。“哦……”我只能弱弱出声。“系紧安全带，我们要转方向了，可别晕车哦，小罗罗。”帝法突然给了我一个警醒的神色，我心脏乱跳起来，慌忙之下目光四扫看到了座位上的安全带，急忙把它给系在了我的身上，才刚把安全带系上，帝法却是突然让逃生艇来了一个一百八十度的上下翻转，原本安分端坐的我顿时脑袋朝下，屁股朝上了天。我哇哇大叫起来，可是接下来，帝法的操作却更是夸张，就像是玩过山车或者大风车一样，在帝法的操作下，小小的逃生艇就像是一条灵敏的海蛇，以各种精巧甚至不可思议的角度不停地扭转起来。我的世界都在剧烈地旋转着，我已经彻底分不清上下南北了，我的胃也在剧烈地翻腾着，胃里的汁液都涌到了嘴边。这样的翻转一直持续了差不多三分钟才稍微平息了下来，而我已经眼花缭乱，头晕目眩，胃里难受异常，忍不住大口大口地呕吐了起来。“你……你在干嘛啊……”我忍不住道。“躲避敌人的量子隐形水雷罢了。”帝法甩了甩头，他那一头漂亮的金发瞬间由原本的凌乱甩回了顺长整齐。“刚才有二十四发量子隐形水雷锁定了我们，如果不是我的操作，小罗罗，我们已经死了不止二十四次了。”“量子……隐形水雷？”我讶异地道。“对，量子隐形水雷，这些水雷人眼看不到的，人类的探测器也看不到。”帝法道。“那你怎么躲避的……”我才刚问这个问题就知道自己又笨了，帝法有维特根斯坦之眼，他虽然看不见量子隐形水雷，但是他看得到我们的逃生艇被量子隐形水雷击中覆灭的景象，所以自然能够躲避。“……那那些量子隐形水雷还跟着我们吗？”我忧心忡忡地问。“放心，我已经用高风险的擦边躲避来让它们互相碰撞爆炸了，而且多亏了水雷爆炸产生的推进力，我们还加快了上浮的速度。”帝法轻松无比地说着，甚至一边说着，还一边开始吹起口哨来。我目瞪口呆地看着帝法，半天说不出话来，胃里一阵翻腾之下，我又呕吐了起来。虽然说维特根斯坦之眼可以看到未来，可是我知道使用维特根斯坦之眼之后对人也是有负担的，就像我之前用一连串动作开枪后身体也会变得很沉重一样，使用维特根斯坦之眼之后身体会因为做出高难度动作而变得酸痛，像帝法这样轻松自如地操作，而且动作还这么熟练上手，这只能说明帝法本人的头脑和天赋是卓越超群的。就在帝法话音落下时，人工智能的声音突然响了起来：“出水准备……吃水深度0.7米，已浮出水面。”接着，逃生艇周围的景象突然变得开朗明亮起来，我头靠着逃生艇的船舱，从厚度惊人的防护窗往外看，却看到了一望无际的碧蓝色的大海，以及那蔚蓝的就像是贴上去的墙纸一样的天空。哪里有什么机器人的舰队？四边都是一望无际的大海和天空，什么都没有啊。“机器人的战列舰都是量子隐形舰队，利用量子隐形技术，任何电磁波照射到舰队表面时都会拐弯，所以它们的舰队都是隐形状态，别说是肉眼，哪怕是最先进的人类雷达也搜索不到。”帝法淡淡地道，“现在那些量子舰队就在我们前方三海里处。”我被帝法说的心惊肉跳的，顺着帝法所说的方向极目远望而去，却什么也看不到，只有在非常仔细的情况下，我才勉强能够看到前方大概五六公里的地方的海面的海水似乎不太平静，海面上的海水有白色的浪花和细细的水痕留下，但是除此之外，我真的是什么都看不到，如果不是帝法告诉我那里有舰队，我恐怕根本不会注意到。“那……我们该怎么办啊？”我害怕地问道。“怎么办？呵，当然是把这些碍眼的铁疙瘩消灭个干净。”帝法甩了甩他那漂亮的金发，道。“消灭？怎、怎么消灭？要是它们发现我们的话……”“它们早就发现我们了，现在的局面就是不是我们消灭它们就是我们被它们消灭，懂么，我的小罗罗？”帝法瞄了我一眼，然后突然抬起头，眯起眼望着天空，“放心吧，量子隐形舰队虽然隐蔽性极强，能够接近百分之百地屏蔽一切电磁波，但是也有很大的弱点。”“弱点？什么……弱点？”帝法突然笑笑，犀利的眼睛看着我，道：“至少两个。第一，量子隐形舰队因为能够屏蔽所有的电磁波和热量，这种屏蔽是双向的，自然也阻止了它们内部的电磁波甚至热量散发到外界被敌军发现，只有在攻击的时候屏蔽场才会打开，那一瞬间是它们暴露，同时也是一般人攻击它们的最佳时机。同时因为热量和电磁波的屏蔽，量子隐形舰队屏蔽场内部的热量会随着舰队的攻击而不断上升。甚至上升到几千几万摄氏度都是可能的，因为机器人的钢铁之躯承受得起那样的热量。第二，量子隐形舰队因为会扭曲照射到它们身上的电磁波，自然也会导致它们变成瞎子，什么也看不见。所以说，它们要看外界的景象，必定不是通过通过舰船上的机器人的眼睛，而是通过在附近派遣出大量的小型纳米飞行机器人或者小型低空卫星进行观测，再把观测数据从舰队上方打开的小缺口处传输回舰队上让舰队上的机器人得知外侧数据。说到底，舰队里的机器人现在就像是处在黑箱里一样，如果不是有低空卫星的数据反馈，它们本身根本看不到任何东西。反过来说，只要消灭了那些探测卫星，它们就跟睁眼瞎一样，只有不得不解除量子隐形，现出原形来亲自看看这个真实世界。”
帝法的话音刚刚落下，他就突然间操纵着逃生艇以极其诡异的角度转开了，而就在逃生艇躲开一定角度时，一旁的海面突然间炸开了，大片大片的水花向天飞溅而起。我哇哇大叫起来，因为我知道我们受到了机器人舰队的攻击，虽然我不知道这攻击从何而来。“三点钟方向，距离二点五海里。”帝法轻松写意地说道。“你……你用维特根斯坦之眼看到了？”“呵呵，根本就不需要用那种能力，”帝法轻蔑地道，“因为普朗特-格劳尔奇点效应，那些铁讫瘩的量子舰队在发射超音速的炮弹的瞬间会在海面上形成冷凝云，只要计算冷凝云的出现时间和方位，做出冷静凝云和我们所在点的直线图就预算弹道并且轻松闪避了。”帝法的语调轻松地就好像在打电动游戏一般让人感到不可思议，我都已经快要吓昏过去了。就在我只能半睁半闭着眼睛祈祷上帝的时候，帝法已经架使着逃生艇冲向了前方的上千机器舰队。“不要啊……我们快逃吧，我们没希望赢的！”我战战兢兢地道。“闭嘴。”帝法的声音忽然厉杀起来，吓得我赶紧闭嘴，因为我知道帝法要是真的生气了，他要把我怎么样我根本不会有反抗的机会的，我现在能活着，说到底还是因为我身上还带着那本《机械世界》的书。小小的逃生艇奔着前方的舰队狂冲而去，而在帝法连续躲过了大约三十枚炮弹之后，从天而降的炮弹突然如同暴雨一般增加了，接连不断的炮弹仿佛一张交织着的大网从天而降，朝着我们落下来。可是就算如此，帝法除了操作的手速增加之外，依然看不出疲倦。这个男人……难道没有极限吗？“看吧，果然，那些铁疙瘩的攻击势头加大了。”帝法仿佛早就看透了一般轻笑着，“一般人类的船只见到了机器人的舰队逃都来不及，而我们只靠着一只小小的逃生艇，却不但轻松躲避了它们的导弹，还主动吵它们靠近。小罗罗，你说，机器人会怎么想呢？”“我……我不知道……我想吐了……”我捂着嘴痛苦地说道。“呵呵，那些机器人自然会以为我们这艘逃生艇上安装了什么特殊的大规模杀伤性武器，所以它们必定会加大攻势，试图在我们闯入它们舰队群之前击杀我们，而且它们之间的距离也会相对拉大，阵型会散开，这是为了减少可能带来的损失程度。”帝法写意地道。果不其然，就好像为了验证帝法的话的正确性一般，前方出现的冷凝云之间的间距的确在缓缓增加，这好像是那些机器人为了避免我们这艘逃生艇上带了核弹似的。而且，让我更惊怕的是，从天而降的导弹连绵不绝，几乎到了没有间隙的程度。我真的生怕其中一发导弹炮会稳稳地击中我们。我正怕着，突然间，一发紫黑色的炮弹猛地朝着我们飞了过来，我甚至能够看到那发炮弹圆滑光亮的导弹头，可是面对这发炮弹，帝法居然丝毫没有躲避，而是驾驶着逃生艇迎了上去。“不要啊……要打中我们了啊！”我尖叫起来，甚至惊怕得眯起了眼睛。可是让我吃惊的是，那发迎面而来炮弹居然从我们的逃生艇穿了过去，对我们的逃生艇丝毫没有影响。“为……为什么？”我不敢置信地道。“怕什么？那不过是虚拟弹而已。是靠着里德伯封锁效应制造出来看似真导弹的铷原子团和光分子聚合弹罢了，没有实际的杀伤力，只是混在真弹里用来麻痹敌方判断罢了。”帝法冷笑着，“机器人虽然聪明，但是因为它们的思维方式是最理性思维，所以行为处事都会采用最经济最实用法则，所以为了减少消耗，虚拟弹是它们必然会采用的方式。要区别里德伯封锁效应制造的假弹和真弹，只需要以布儒斯特角看飞来的导弹上反映的海水颜色是不是比天空更偏淡蓝就行了。”帝法就像是一个军事理论专家或者物理学家，孜孜不倦地给我讲解着面对机器人舰队时的各种应对方法，简直让我应接不暇。接下来帝法的操作更是出神入化，让我尖叫不止。周围不断地有炮弹落下，可是帝却总是能够提前预知导弹来袭的方位，然后用他那神乎基技的操作避开。而我们和机器人舰队之间的距离也在不断地拉近。经历了远程定向打击无效，中远程密集式打击被躲避，中程虚实导弹被看穿和躲避之后，机器人舰队方面的战术也在以惊人的速度调整着。当我们的逃生艇和机器人隐形舰队的距离再次拉近到中程后，机器人舰队靠着普遍撒网的密集式定向导弹的进攻方式开始改变了，从空中飞来的导弹之中，居然有一部分导弹有了自动导航和制导功能，居然能够在我们躲避之后自动改变方向，扭转角度和方位重新朝着我们进行攻击！更为诡异的是，其中的一部分导弹，居然还有改变外形的能力，一些椭圆形的导弹，在靠近我们后，导弹会突然像液体一般，融化变形，然后变成圆盘形或者飞梭形，速度突然减缓或者增加，甚至还有在空中滞留片刻的能力。“怎、怎么可能……”我看着一枚在空中悬停，而且缓缓变形成圆形的导弹，尖叫起来。“没什么好大惊小怪的，ERfluid，粒子分散型电流变液而已。通过对新型智能金属材料的导弹外层通电，使得导弹的粘度随电场的变化而变化，电场增大时，导弹变稠，从液体向固体演变，当去掉外加电场时，它又由固态重新恢复到原有的液态。”帝法不屑地说着，同时舔舐着他那猩红的嘴唇，“可惜，它们再怎么变也打不中我们的。”
果不其然，帝法再次以极其惊人的技术操作起逃生艇来，帝法突然冲着一枚朝着我们靠近的导弹冲去，但是在导弹即将击中我们的时候，逃生艇却又突然偏转了一定的方向，让导弹以几乎擦着我们船身的角度擦过，然后那发导弹居然正好又和另外一发对我们进行攻击的导弹擦身而过，两发导弹在空中交错而过，居然出现了互相干扰的现象，同时歪歪斜斜起来，最后还碰撞在了一起，发生了惊天爆炸。“文丘里效应。”帝法懒洋洋地道，“超音速飞行的两发导弹在距离接近时，中间区域会经历猛烈减压，甚至出现短暂的真空区，这时候外侧的气压会把两发导弹挤压在一起，发生碰撞。乃至……砰，爆炸！哈哈哈！痛快痛快！”面对越来越疯狂的机器人舰队的攻势，帝法却好像越来越兴奋起来，他甚至还发出了疯狂的笑声，那变态中夹杂着慢慢自信的笑声让我不寒而栗。就好像……他真的是从地狱出来的修罗王。骤停、侧转、斜翻、掉头、下沉、乘浪而行……帝法用一艘简简单单破破烂烂的逃生艇，却上演起了一场无比华丽的海上华尔兹，不但把机器人舰队狂轰滥炸而来的炮弹统统甩在一旁，还不断地拉近着和机器人舰队之间的距离。这时候，被帝法连续躲避了炮弹的机器人舰队也似乎开始意识到情况不妙，采取了更为疯狂的举动。下一刻，我看到前方原本还是一片碧海蓝天景象的海面上方，突然间出现了一个个黑漆漆的洞口，那洞口数量达到了上千，那似乎是机器人舰队的某种武器的发射口。“是激光炮。那些铁疙瘩很聪明啊，远程定向炮弹没用就立刻切换密集攻击，密集攻击没用就用虚实导弹，虚实弹没用，现在要改用激光武器了，呵呵。”帝法淡淡地说道，“准备好了，小罗罗，最精彩的部分要来了。”话音才刚刚落下，帝法就忽然操控着逃生艇，打开了逃生艇的舱门，让大量的海水灌了进来，数秒之后逃生艇立刻沉入了海面以下，同时帝法还以不可思议的角度在海面上朝着右前方猛地来了一个剧烈地翻滚，说时迟那时快，就在帝法让逃生艇沉入海面以下并且向着右前方翻滚的瞬间，我感觉到整个世界都颠倒了，我甚至感觉自己失去了重心，在太空中飞舞一般，我所能够看到的是一片白茫茫的世界，还有逃生艇周围笼罩着的一层透明的奇怪薄膜，这一层薄膜，居然是由无数的气泡构成的，而且随着这些气泡的出现，我感到逃生艇内的温度也在急剧上升。“莱顿弗罗斯特现象。”帝法狂笑着道，“集中的激光轰击在包围我们的海水上，可惜打偏了，而且激光瞬间蒸发了大量海水导致我们船身周围出现了一层水蒸气的保护层，反而把我们保护起来了。”
神。这个男人是神。是绝对不会失败的战神。虽然胃里翻腾不止，但是我却忍不住呆呆地看着帝法，这般想道。由于我们接连不断的成功闪避，机器人那方似乎更加意识到了我们对他们的威胁程度，发射而来的激光也在变得更加疯狂。“怎么办……这样下去它们迟是会攻击中我们的！”“放心吧，激光武器连续攻击会产生高热量，就算是机器人的军队也不可能无时间间隔一直攻击，尤其是机器人舰队还用了量子隐形装置，那么它们就会更加碍于内部热量的散发问题而不敢无间隙开火……”帝法自信满满地道。“当然它们的攻击是不会停的……而且呢，随着我们的靠近，机器人们接下来最有可能用的就是超声波武器。”帝法就像一个永远不会失误解的预言家一样，做着最为精确的预言。帝法的预言很快就再次成真了，随着我们的靠近，前方的量子舰队的激光攻击迅速地减少，接下来，我看到前方的海面居然开始渐渐扭曲变形，黑洞洞的炮口消失了，取而代之的则是一艘艘造型古怪的舰队，这些看起来就像是漂浮在海面上的蟑螂，和我印象中的人类舰队造型大为不同。我看到每一艘舰队的前方都有类似于螺旋桨的奇特圆形炮筒，而很快，那些圆形的炮筒中间的旋转叶扇开始以惊人的速度旋转和震动起来，随着旋转叶的高速旋转，原本一望无际的海面居然也开始震动起来，一道道具有喇叭状放大特征的碎浪就像是一面又一面的巨扇，伴随着无数的泡沫，朝着我们冲击而来。天啊，真的是超声波武器。我也是看过一些科普节目的，我知道，超声波武器全力开启的时候，在水里会产生极其强大的破坏力，尤其是超声波在水里制造出来的泡沫，破裂的时候可以达到2000000K的温度，对金属具有极其强大的破坏力。可以说，如果我们的逃生艇被那些泡沫和一道道声波碰撞到，就会立刻被震散成金属粉末啊！“呵呵，空腔现象吗？等的就是这个时候呢。”可是，即便是面对这种无差别全覆盖全方位的超声波武器，帝法依然是怡然不惧，甚至反而加快了逃生艇的前行速度。然后我很快就明白了帝法到底要做什么课——帝法操纵着逃生艇，以奇特的之字形在海面上滑行起来，而且帝法还开始像蚊香似的以绕圈的方法一圈一圈缓慢朝着机器人舰队靠近，而为了让超声波覆盖到我们，机器人的超声波攻击螺旋桨的炮口也跟随着我们的转动而转动，这时候，奇特的现象就发生了，一千两百艘战列舰发出的超声波武器在海面上形成的扩散波纹之间，居然出现了相互干涉的现象，尤其是当两道超声波波纹的波峰和波谷同时碰撞在一起时，会产生相消干涉现象，那里的海面反而会变得一片平静，而帝法则是抓准了时机，趁着两道波浪的波峰和波谷相互抵消的那一刹那从中穿越过去——机器人舰队的超声波攻击虽然疯狂，但是愣是没能够伤害到我们这艘小小的逃生艇！我们就像是一片漂浮在海面上的叶子，不管迎面而来的浪头多么的大，就是无法打沉我们。会如此巧合地产生超声波波峰和波谷相互消除的结果，很显然是因为帝法有意地利用维特根斯坦之眼和他那高超的架势技巧引导了机器人舰队攻击我们的方向产生了偏差，而且由于机器人的舰队之前因为帝法的威慑而分散开来，这就导致不同机器人舰队之间的攻击距离存在差距，声波到达的刹那间的时间差会让不同舰队的超声波的波峰和波谷出现碰撞现象，我记得超声波的频率是很高的，波峰和波谷之间的距离很窄，所以相对来说也更容易相互抵消吧。“厉害……实在是太厉害了……居然能够利用超声波波峰和波谷的相消产生的短暂的平稳区作为盲点来躲避攻击……”我不可思议地念念有词着。“叫得这么早干什么，最精彩的还在后面呢，小罗罗。最后的表演就要开始了，接下来，就是见证奇迹的时刻了，给我葬身海底吧，铁疙瘩们——BOOM！”帝法忽然狂笑起来，然后他突然停下了逃生艇的操作，转而捋了一把他头上的那一束金发，然后就那样静静地看着前方的机器人大军，不再有任何动作。短短的一刹那，我压根不明白帝法这个举动的意图，但是就在下一秒，我彻底明白了。因为就仿佛海神震怒一般，整一片大海，居然在下一刻发出巨大的轰鸣声，紧接着，前方的一千两百艘机器人战列舰所在的海面，居然突然膨胀升高起来，就好像有一头巨大的海妖要泼海而出。当然，从海底下钻出来的，并不是什么海妖或者海怪，而是无数的巨浪、泡沫和漩涡。就像是大海中间突然间出现了真空区域一般，一千两百艘机器人的战列舰居然硬生生地被抓拉着、旋转着吸向了海面突然膨胀而出现的巨大真空区。而可怜的一千两百艘机器人的战列舰，就仿佛无尽大海之上的浮萍，被轻易打翻、打碎、卷入漩涡之中……“这是……”我彻底惊呆了，看着前方海面上出现的堪称大自然奇迹一样的壮观景象，再也无法言语。帝法甩了甩他的亮丽的金发，伸了个长长的懒腰，打了个哈欠，道：“结束了……惊讶什么，小罗罗，不过是海底可燃冰基地发生了爆炸，从海底涌上来的大量甲烷气体挤压了海水，导致海水膨胀出现了真空区域，把那些铁疙瘩的战列舰吸入了而已……”帝法淡淡地道。“可燃冰基地？”我呆呆地听着帝法的话，然后我忽然想到了什么。“对了……之前我记得你把苏凌他们五个人的逃生艇的前进线路设定为了海底可燃冰基地……难道，你是利用了他们……”“答对了，我就是利用那五只臭虫作为诱饵，把他们五个垃圾和机器人的自导水雷引向了可燃冰基地的能源库，引发了爆炸。”帝法抹了抹他那猩红色的嘴唇，回头看着我，脸上绽放着妖艳儿迷人的笑容。到此，我已经彻底傻了眼，几乎说不出话来。我看着前方不断被海浪拍打、掀翻、吸卷的大批舰队，只能喃喃地问出最后一个问题：“可是……只靠这样短暂的海浪真的能够击毁所有的……机器人舰队吗？”“靠海浪的打击力当然是不够的，不过呢……接下来，你可要睁大眼睛看好了。小罗罗。”帝法的话语再次落下，奇迹般的一幕再次发生了，前方被海水包围、吸卷的机器人舰队，居然纷纷发生了震动和爆炸，其中甚至有一大片舰队直接被不知名的内部爆炸爆炸地膨胀开来，表面的金属层都破裂开来，更夸张的是，有一些舰队居然直接炸得四分五裂，在短短的一瞬间，一艘完好的舰队，居然瞬间变成了漫天飞舞的零部件。稳压器、船板、船闸、炮管、动力炉……各种金属零件以惊人的速度在空中飞洒着，就好像天女散花一样。“那……那是……”“水蒸气爆炸效应。”帝法迷人地道，“因为量子隐形舰队屏蔽了电磁屏障内部的热量向外散发，机器人本身的金属身体也能够容纳高温，所以机器人在之前连续不断的激光、超声波和导弹攻击后并没有立刻把所有热量散发，而是不断积聚起来，当这些舰队被海水包围，或者翻转进海里时，舰船周身的高温会遇到海水的瞬间降温，由此产生的水蒸气爆炸，会瞬间把所有舰队尽数摧毁……我的小罗罗，你懂了么？”到了这一刻，我终于明白了，原来早在核潜艇内时，帝法就已经看到了现在这一刻的景象，难怪他能够说出要全灭机器人舰队的豪言壮语……那，真的不是吹牛，因为一般人绝对无法想象，也绝对不可能做到的事，居然就这样，被帝法化腐朽为神奇似的变为了现实。帝法，他早已看穿了一切。他早已看破了未来。这个可怕的男人……这个倾城绝世的男人……这个美丽非凡的男人……这个，神一样的男人……短短的时间里，原本几乎把人类逼入绝境的一千两百艘机器人战列舰，居然在这个男人的手下。全灭。在我惊魂甫定之时，帝法不知道从身上的哪个地方摸出了一个记录器一样的东西，咔嚓咔嚓地拍下了前方的壮丽景象。一边记录，帝法一边抚摸着耳侧的金色秀发，不屑地道：“多美的毁灭景象啊，我喜欢，呵呵呵……记录完成。”望着帝法那金色的灿烂秀发，望着他那宽阔而给人安全感的肩背，我的心里能够有的唯一情绪就是不可思议。突然间，我想到了什么，我低下了头，从衣服内摸出了我一直保管着那本《机械世界》的书，不知道什么时候，这本书的封面之上居然出现了一个进度条，上面这么写着：“完成度：20%”我呆呆地从书封上收回视线，重新望着帝法那傲人的身躯，不禁喃喃道：“你的目光……到底看了多远？”
随着大量的甲烷气体的上涌，海面的震动范围也在迅速地扩大，很快，高度惊人的海浪就朝着我们的方向波及而来。“海浪……海浪过来了，我们会被淹没的啊！”我看着前方扩散而来的白色巨浪，惊叫不已。“深呼吸潜水，快！”帝法忽然打开了逃生艇的外罩，让大量的海在一瞬间灌入，小小的逃生艇内，一时间居然全都是海水，大量的海水瞬间就把我给淹没了，我整个人都要被告海幽会包围绕了，根本喘不过气来。我拼命地挣扎着，但是帝法却紧紧地抱住了我，阻止我的挣扎，然后我感到一个面罩似的东西扣在了我的脸上，我深深地吸了口气，终于感觉自己又能呼吸了。下一秒，我感觉到了巨大的海浪的可怕冲击力，整艘逃生艇都在剧烈地颤抖着，而我更好像失重了似的在海水中漂漂荡荡，摇摇晃晃，完全迷失了方向感。我的身体不知道多少次碰撞在逃生艇的内壁上，痛得我差点晕厥过去。这样的动荡差不多持续了整整五分钟，但又似乎有一个世纪那么漫长，当一切重归平静时，我简直不敢相信自己居然能够活下来。逃生艇的外罩突然打开了，我的头好不容易露出了水面，我贪焚地呼吸着新鲜的空气，觉得自己简直重获了新生。而我也在这一刻明白了帝法的用意，他故意让水进入逃生艇之中，从而利用水来进行保护和缓冲作用，以此避免了我被海水的冲击力给活活拍死。“封闭的空间内，海水能够起到减震的效果……还剩一口气，不过勉强活下来了、”我的耳边再次响起了帝法的声音，我暮然回头，却看到了一头出水的金色湿润长发，那金色的顺滑长发从水里钻出来时，让我一阵心动神驰，就好像看到了旷世美女的背影。我失神好一阵，对上了帝法那深邃的碧蓝色目光，才下意识地转开了视线，望向了远方。远方，是碧蓝色的天空，天空是那么的蓝，那么的透彻，就像是一块没有任何杂质的蓝宝石。“好蓝的天空啊……”之前还被激烈的战火纠缠地头晕眼花的我，在看到头顶上湛蓝天空的那一刻，却下意识地说出了这番话。可是，就在我的话音刚刚落下时，我却发现自己的周围海面区域突然变暗了，好像有什么庞然大物正从我的头顶上飘过。我的心整个的提了起来，就像是动物预感到了暴风雨即将到来一般，我整个人都开始颤抖。我一点一点抬起头，然后，看到了让我震撼地无法思考的东西。那是一座飘浮在天空中的城市。或者说，一座铁墙林立的巨大钢铁要塞。这座城市有多大？我已经无法揣测，但是，从目视的大小来估测，它的直径，少说有数十公里，而往大里说，甚至可能达到了数百公里。“城市……飘在空中？”这样的场景不经让我想起了电影《独立日》里那艘巨大的外星人的飞船降临城市时的震撼人心的场景。可是，眼下的景象，却要比电影更为震撼百倍千倍。数百公里的城市，却漂浮在天空之中，这样的神奇场景，就连科幻电影也比之不及。“天空之城……阿瓦隆。”望着天空中那座似乎已经到达了平流层的巨大天空要塞，帝法喃喃自语起来。“那也是机器人的母巢，更是机器人的母脑——埃索伦的宫殿。”“机器人的母巢？”我呆呆地看着天空中的那座移动要塞，我甚至能够看到那座城市底座延伸出来的各种接缝和表面的城市底层的基地构造，“可、可是，这么大的城市，怎么可能飘在空中？”
“是靠着常温超导矿石，orichalcum。”帝法淡淡地说，“这是从南极海底发现的巨大超导矿石，整个地球上所有的常温超导矿石都在你头顶上了。这块石头可以沿着地球的磁力线缓慢漂移，机器人的城市就这块石头上，你看这座城市，别看它那么大，但是它的底座有很大的浮力，根本不会掉下来。”“可是……机器人为什么要建造这么一座显眼的城市？”“第一是移动的目标不容易被人类进攻到。这样一座灵活的都市，人类几乎是不可能登陆攻占的。第二，则是因为以前人类和机器人大战期间，人类使用了大量的核武器，引起的核冬天曾经导致大气层被尘埃覆盖，地表阳光严重不足，加上人类又毁灭了大量容易断气开采的资源来限制机器人的扩张，机器人为了获得足够的太阳能，不得不打造了这座天空之城。这座城市，也是机器人征服了人类的象征。”望着那高高在上俯瞰着人间的天空之城，帝法突然舔了舔嘴唇，眼神变得更加地邪气而阴邃起来：“真恨不得一枪把这飘在天上的破夜壶给打下来啊……嘿嘿嘿。”把天空之城打下来？听到帝法的话，我顿时不寒而栗。但是我却知道，这个男人并不是在开玩笑，他，也许真的能够做到。天空之城缓缓地从我们的头顶之上飘浮而过，只是当我抬头时，却又看到了一个诡异的物体，那好像是两个对接的金字塔，飘浮在高空之中，那高度看起来，居然比天空之城还要高。“那是什么？”我惊讶地问道。“不知道……从来没有见过的物体……难道是那些铁疙瘩新建的天空之城？不对，不可能……从那样不符合力学的高度造型和比天空之城还要高的高度来判断，不像是地球上的物体，这物体以前从来没有在球上存在过，哪怕是以机器的科技实力，这样惊人的建筑不可能一夜之间出现…………难不成是那个叫美夜子的婊子做的？”帝法自言自语了一番。说到美夜子，我又想起了之前在无限制自由空间里所发生的一切，说起来，我之所以会来到这个世界，也是美夜子的功劳啊。“对了……说起美夜子，那个……我们和苏凌，还有胡巨帅他们是一个团队的吧，可是现在他们……”“一个团队？呵呵，别说笑了，我的小罗罗，先不说那样的渣滓怎么配和我们一个团队，哪怕真的按照那个叫美夜子的婊子的游戏规则来做，第一，那个女人可没有规定不能把团队成员踢出队伍去。第二，那个女人可没有说不同队伍之间不能互相更换队员。第三，那个女人更没有说过不能把非队伍成员的普通人拉入队伍之中，对吧？”帝法用轻蔑的眼神看了我一眼，我却感觉自己有些跟不上他的思路了。“第四，我们队伍只有两人，假如拉拢其他队伍的方案可行，那么假如以后我们有机会和其他队伍的人相遇的话，我们队伍只有两人将成为我们拉拢其他队伍成员的最有说服力的台词，其他奉行队伍人数只有七人规则的队伍，反而不可能加入新的强大成员，失去了升级的机会。淘汰掉队伍里对我们没用的垃圾，换来对我们有利用价值的成员，这不是理所当然么，我的小罗罗？”我从来没有料到原来帝法已经想的这么深远，难道说，从一开始在海底潜艇里时，帝法就早已经开始布局以后和其他小队相遇的事了，然后才让苏凌他们去送死的吗？但仔细一想，也许帝法的话是真的，假如七个小队之间的成员真的可以互相交换或者背叛或者被拉拢的话，那么我们这个只有两个人的队伍，至少可以分别拉拢五个其他小队的成员各一人啊……看着帝法那伟岸的身躯，我发现我现在已经完全看不透他了，帝法身上散发着一种独特的魅力，好像只要有他在，哪怕整个世界都与我们为敌，他也可以无所畏惧，在这个世界上，仿佛没有她不知道的事，也没有他做不到的事……看着他，我感觉自己就好像在看着上帝。虽然我知道帝法能够拥有这样的自信和这样的能力，很大的原因来自于他拥有维特根斯坦之眼，但是，将心比心，就算维特根斯坦之眼落到我的手中，我想我大概连帝法的百分之一都做不到吧。也许，我根本就不适合做什么队长，从一开始，最适合做队长的人就是帝法。只要他一个人，其实就够了，我呢？我顶多只是一个没有任何存在意义的配角色而己。“别太看轻自己，你也不是一无是处，你会有自己的用处，你会成为英雄，小罗罗。”帝法忽然如此说道，把我吓了一大跳。“你……你怎么知道我在想什么？”“只要通过维特根斯坦之眼，我就能够从那个你说出了心声的世界里的你嘴里知道你心里的想法。你藏不住你心里的任何东西的，在我面前。”帝法自信满满地挑起嘴，微微一笑，道、
听到帝法的回答，我更加没有自信起来。只是就在这时，帝法的脸色却是突然一变，他突然唾骂了一句该死，然后皱起了眉，道：“好了，一小时后，离我们最近的人类幸存队的侦察船会因为机器人舰队的沉没而前来探查情况，那时候，就靠小罗罗你跟他们解释了。”“跟他们解释？什、什么意思啊？你……要干什么？”我惊骇地看着反常的帝法，颤着声问道。“那个废物要出来了。我没办法持续下去了。”帝法有些不耐烦地道。“那个废物？谁……谁啊？”我一头雾水地问帝法。“就是我身体里的那个家伙，那个什么都怕的窝囊废，哥萝莉。该死，居然偏偏挑这个时候。”帝法冷冷地说道，但是从帝法的碧蓝色眼里，我却是看到了一丝极度的厌恶与不耐烦。“也就是你大脑里原来的那个人格吗……难道他，他还在？”“废话，当然还在，要不是那个一无是处的胆小鬼干扰我……我现在就直接上天上那座破天空之城把它打成废铜……”帝法有些头痛地单手揉动着太阳穴，同时他一只手操控着逃生艇朝着和机器人舰队的沉没地点相反的方向行驶而去。帝法的话让我想起了我第一次见到他时那弱小、怕事和胆小的模样，那时候主宰着帝法身体的人格还是做哥萝莉，那时候的他，和现在的他完全不是一个人格，甚至可以说是截然相反，哥萝莉没有帝法这样轻松歼灭一千两百艘机器人舰队的气魄，也没有这惊人的体术和技艺，但是，却能够给我一种莫名的温柔和亲和感，同时大概也因为都是懦夫和胆小鬼的缘故，看到哥萝莉那怕事模样，我总感觉仿佛找到了另外一个比自己还要弱小的存在，反而能够激发起我心中的坚定情绪，反而能够坚毅起来……一个小时以后，我们的逃生艇已经距离机器人舰队沉默的地点有好一段距离了，而帝法在把我们所在的逃生艇放缓了速度后，也突然一言不发起来，然后他突然一阵晃悠，直接就倒在了操作台上，居然一动不动了。帝法的状况吓了我一大跳，我急忙摇晃着帝法的身躯询问着他的身体状况，在我的摇动之下“帝法”悠悠直起身来，双眼迷糊地看着我，语气也变得胆怯和生涩起来：“罗、罗荣……我、我醒了？那、那个……那个我睡了是吗？对、对不起……我控制不住他，那个我……太可怕了……我是说他……”语无伦次地说着结结巴巴的话语，苏醒过来的哥萝莉简直就是性情大变，和之前的帝法简直就是完完全全的两个人，要不是他和帝法都用着同一张脸，我根本不会把他们当成同一个人。“对、对不起……罗荣，我……我做了很过分的事……还说、说了很过分很可怕的话……对不起……”惊慌失措的哥萝莉似乎不知道该说什么才好，居然眼圈发红，流下泪来。哥萝莉突然的性情大变让我一时间来不及做出反应，而就在这时，在我所在逃生艇前方数百米的海域里，海水忽然哗啦啦地被撑开了，一艘圆乎乎的银白色救生船缓缓地朝着我们所在的方向行驶了过来。我惊慌失措地看着海面上的出现的救生船，不知道该做什么才好，只能够眼睁睁地看着那艘救生船朝我们靠近。差不多距离我们还有五米时，救生船停了下来，而救生船的封闭舱门也突然打开了，我本来以为里面会走出一大批全副武装的士兵，但是让我吃惊的是，从救生船里出来的，却是五个十五六岁的少女和六七个上了年纪的老人。船上的五个少女看起来不像是一个国家的，其中有两个是金发碧眼，一个是黑发蓝眼睛，还有两个则是黑发黑眼睛，最后两个明显是亚洲人的容貌。看到我，五个少女中，那个留着黑色及肩长发，穿着破旧的碎花裙，皮肤雪白，脸蛋姣美，有着一双水灵灵大眼睛的少女顿时兴奋地朝我挥舞起手臂来，一对清澈的大眼睛闪烁着激动的光彩：“嘿，是你对吗？是你吗？我们之前用潜望镜观察到啦，是你驾驶着逃生艇，用那不可思议的操作全灭了机器人舰队对吧？英雄先生？”“我……是英雄？”看到那黑发雪肤的漂亮女孩朝我挥手兴奋地尖叫，我不禁有些发愣，但是我瞅了一眼正在旁边蜷着身子抹着眼泪的哥萝莉，女孩所说的英雄，显然不会指他……既然如此，那么，眼前的这些神色激动的女孩，显然是把我当成了歼灭所有机器人入侵者，拯救了人类免于灭绝，同时也打了人类史上最不均衡的战争，创造了人类历史上最大奇迹的超级英雄……
“果然有问题。”一旁的短须老人砸了砸舌头，看了叫史密斯的老人一眼，然后对他点了点头，使了个眼色，道：“开枪吧。宁可错杀不可放过。”“嗯，也对。”开……开枪？听到短须老人的话，我顿时紧张起来，我甚至感到我的双腿都在微微颤抖着。“等……等等……”我举起两只手，可是叫史密斯的老人却已经将枪口对准了我，我重重地咽了口水，然后看到他那扣在扳机前的手指缓缓地扣下———————————————DEADORALIVEISSTILLUNKNOWN—————————
第六团队/萧十一郎线曾经有一个人对我这么说过：每天你睁开眼的那一刻，都是一次新生。因为你的大脑，每天都会进行一次轻微格式化，让你忘记一些昨天的烦恼和忧事当然，说这话的人后来进了精神病院，但是我认为他的话也许还是有点道理的。因为，我的大脑就面临了严重格式化问题。所以，我现在连我自己是谁都不知道。我唯一记得的是我失忆后醒来在医院里度过的半个月的日子，然后那天，我捡起了护士忘记在我床头的手机，回复了那条莫名其妙的短信，最后被卷入了一场名为“上帝游戏”的诡异游戏之中。我是谁，我不知道。我来自哪里，我也不知道。我不知道我的过去，也不明白我的明天，我唯一知道的是，当我从无限制自由空间离开后睁开眼睛的现在，我正和六个女子一起站在一个空旷的城市广场里，周围是一片被破坏殆尽的废墟，四面八方传来的是男人女人的尖叫声和汽车喇叭的鸣叫声。而在我的前方，在城市的中心区域，在一栋大约五十层楼的超级商业大楼旁，是一头高达近两百米的巨型怪兽。那是一只人形的庞然巨物，全身呈赤红色，而它的身体表面有一层烈焰燃烧着，发光如太阳，所有它所触碰到的建筑设施都在燃烧着，这头怪物长着十张人脸，数十只眼睛，也有六条人手，单单是那接近两米的庞大巨足，就看得人提心吊胆。“我了个老爹哇，那、那是什么玩意儿啊？红脸关公版奥特曼？”一个颇为违和的女声响起，我偏头，却看到了一个留着齐耳短发，戴着发箍，穿着跳脱的粉色运动衫的女孩睁大了眼睛咋咋呼呼地惊呼着。“王菲姐，我该不会还在做梦吧？肯定是昨晚那瓶二锅头害的，你扇我一巴掌试试？”女孩转头对着身旁一个身材高挑，穿着红如火焰的长裙的女子喊道，后者留着一头潇洒的微卷长发，肌肤白如雪玉，那散发着女强人独特气质的浓浓秀眉之下，是一对清澈如潭的美目，这个女人穿着一双红色的长靴，浑身散发着女王般的气质，她站在那里，就好像一团燃烧着的红色火焰，让所有人都能够感觉到她身上散发出来的温度。“什么二锅头，什么白日梦，你们都还傻愣着干嘛，齐妙，还有你们几个，都快跑啊！那怪物那么大的腿，别说踩死你们，腿毛都足以把你们扎死了！”叫王菲的女子在望着远处的红色巨型人形怪物，愣了半晌之后，终于高声怒喝起来。叫王菲的女子也狠狠地瞪了我一眼，我才意识到她也在提醒我，我下意识地朝着前方的那浑身燃烧着红色火焰的巨人瞄了一眼，却听到头顶上传来了足以让我的耳膜哭叫的高频声音，我抬起头，却看到两架白色的战斗机正破空而来，屁股后头留着长长的白色尾巴。我记得我在医院里住院时期在电视上看到过这两架战斗机——这不是歼20吗？伴随着让人头痛欲裂的轰鸣声，歼-20在空中扭转了一定的角度后以极其惊人的速度向着低空逼近。这时候，我已经能够比较明显地看到机体的一些细节了。菱形的机头、机身，向外倾斜的尾翼和锯齿边设计的起落架舱门，以及银灰色的外层涂装，充满了高科技的时髦感，而在战斗机的腹部位有一个主弹仓，我看到了一门双管航空机炮从腹部下方延伸而出，当歼20急速朝着地面上的那红色巨人逼近到目视距离时，突然开火。我看到了数发明亮的格斗导弹朝着正在疯狂地破坏着建筑的红色巨人喷射而去。但是也就在这时，诡异的事情发生了，朝着红色巨人逼近的格斗导弹，在击中了格斗巨人的身体表面时，红色巨人的身体表面突然出现了一层流动着的网格状的红色壁障，而那些格斗导弹在碰触到那红色壁障的刹那，居然瞬间气化了，什么都没有剩下。但是格斗导弹的攻击很显然吸引到了那红色巨人的注意力，我看到红色巨人的脑袋齐刷刷朝着歼20所在的方向望去，然后，惊人的一幕出现了，那红色巨人的口中突然红光一闪，空中的两架战斗机就那样瞬间就气化了，再也不见机影。与此同时，我感觉到脸上仿佛有热浪扑腾而来，整座城市的温度好像都在瞬间升高了。我突然意识到，这也许是那红色巨人的射出的红光温度太高太高，连空气都给点燃了，所以才让整座城市的温度升高了。
“没用的，阿耆尼喷出的是赫拉克利特之火，世界上的所有东西都会被它的火焰给烧得干干净净的……”一道苍老的声音响起，我转头，却看到一个白发披肩，年逾古稀，穿着诡异的黑色斗篷，但是却腰杆笔挺的老者一手提着一只手提箱，另外一只手中则是托着一个诡异的水晶球，其模样打扮，就像是电影里的巫师似的。“大爷，这里很危险，您还不快逃？”我看到这个站在风中，神情肃穆的老人，急忙上前劝他逃跑，但是老人凝实的目光却是突然落在了我的身上，看得我心头一凛。“跑？哎，呵呵，还能跑到哪里去？如果不阻止阿耆尼尼，它迟早会把这个世界都给烧毁了的。”老人无奈地摇了摇头说道。“阿耆尼……是那个怪物的名字吗？”我看了一眼正在城市里肆虐的红色巨人，又看了老人一眼，问道。“大爷您是不是知道这怪物的来历。”“那不是怪物，那是堕入凡间的火神。”老人痛苦地闭上了眼睛，说道，“仇恨，欺骗，统治，暴力，掠夺，贪欲，人世间产生了太多的积怨罪孽，被这种罪恶的欲望给引导，火神阿耆尼下凡来焚毁我们这个世界。我家老头子早就预言到了今天的局面……本来阿耆尼的怒火应该由我来负责熄灭，可是我现在已经年老体迈，有心无力了啊，哎！”老人的话莫名其妙，但是很显然这个老人明白些什么，我看了一眼远处的红色巨人，虽然现在的状况我一点也不明白，但是我隐隐感觉到这个老人也许能够给我答案。“大爷，您的话是什么意思？难道您的意思是……您有办法对付那个……叫阿耆尼的怪物！？”“哎，要是早个五十年，说不定以我一夜十次郎的美貌才华能够对付阿耆尼，收服了它，但是现在，怕是不行了啊。”老人无奈地感慨道，“真是岁月不饶人啊，想当年，我行走江湖的时候也是痴女随身，万花丛中走，处处开绿灯啊。”“呃……”我不明觉厉地看着自说自话的老人，老人看了我一眼，然后突然皱起眉头，托着下巴，细细打量起我的身形容貌起来，道：“话说回来，小伙子，你人长得也不错，倒是有几分老夫我当年行走江湖的气度风范啊，说不定，你能够继承老夫的衣钵，来降服那怒火冲天的阿耆尼。不然，再让那厮闹下去，怕真是人间末日了。”“降服那怪物？”“对，就是收了那厮！”老人点点头，然后突然打开了他手头边上的那只手提箱，我定睛一看，里面居然是一件折叠起来的华美精致的婚纱和一个绵薄的头纱。只不过，和普通的婚纱不同的是，这件婚纱，居然是鲜艳醒目的大红色，上面还有牡丹和凤凰的刺绣，看到这件婚纱的那一刹那，我就仿佛看到了一团燃烧的火焰。“这是……”“看到了吗，小伙子，这是我祖辈前留下的七套神装之一，名号烈焰焚情，只要将此头纱罩在那阿耆尼身上，那阿耆尼就会在七日之内变为人间女子形态，在此期间，只要你让那女子形态的阿耆尼痴迷钟情于你，感受到人间之爱，便能从此化去怨气，然后你再给她穿上这件烈焰焚情，向她求婚，得到她的答应，她便会永远保留人形，不会再变为火神作恶人间了。”“大爷，药不能停啊，好了，咱先不说这些了，还是先逃命吧。”我不等前这古怪的大爷多说什么就直接拉着他逃命。可是我还没能够跑远几步，却见到前方红一闪，在距离我约莫两百米处的数幢大厦居然开始渐渐变软融化了，原本还高高耸立望不到顶的大厦居然在一瞬间就被融化成了糊状的物质。“我靠啊，做泡芙也不带这么松脆的！”那个叫王菲的红裙女子还没来得及跑出几步路就看到了去路被大火堵住房的壮观景像，顿时忍不住吐糟起来。可是她的话还来不用说完，我的视野里再次闪起了红光，那强烈的光芒让我眼睛生疼，无法睁开，半天后我才勉强能睁开眼，可是睁开眼后的景像却更是让我心头大震，因为我们周围大约两百米左右半径内的土地，居然都己经变成了一片火海，汪洋火海己经把我们八个人给彻底包围住了，不管是往哪个方向，我们都没有出路。我们现在就是处在一由火圈组成的同心圆的圆心附近，而这个同心圆的圆心，则是一座高达数十层的超级大厦。“完了完了，我们要死在这里了，我还有三百集的《武林外遇传》没有看完啊！”“别说了，我那只舔了包装纸的哈根达斯还落在家呢，我不想死啊！”“是啊，我还没有看到路飞成为海贼王的男人呢！我还没看到小笼女和杨过在一起呢！妈妈啊！”凄惨的哭声让我不由心生怜悯，我望了一眼远处那恐怖的巨大人型生物，不禁心里生起了丝寒意，而那巨大的怪，也仿佛感觉到了我的目光一般，那十双眼睛，居然齐刷刷地朝着我转来，那腥红色的眼睛，看得我心脏一阵乱跳。它，在看我？更让我不安的是，我脚下的地面已经开始变得滚烫起来，我目光四扫，却发现周围稍远处的沥青路面居然已经开始渐渐融化，就像是奶油蛋糕似的。而在更远的地方，不计其数的路人瞬间就被红色的火光和滔天的火焰所吞噬，在一刹那间就气化，连骨头都没有剩下。一切都在燃烧……城市在燃烧，街道在燃烧，行道树在燃烧，电线杆在燃烧，公用电话亭在燃烧，甚至连天空上的云都被染成了晚霞一样的红色……而就在我犹豫之间，阿耆尼居然迈开了步伐，一步一步朝着我们所在的方向走了过来。我清晰地看到，被阿耆尼踩过的地面，都已经因为高温而被融化成了晶体一样的物质……我不知道为什么阿耆尼不烧死我们，但是如果它愿意，它完全可以把我们全都烧成灰烬，但是此刻看它的意思，它似乎并不急着烧死我们……而是，似乎对我们有什么意思，它好像……是有目的地在朝我走来？我狠狠咽了口水，攥紧了拳头，大脑飞速旋转着。
不行不行，得好好整理一下思路才行……我不断安慰着自己，整理着思路。首先是我现在手头的这本叫《风情世界》的莫名其妙的书，还有刚刚在无限制自由空间里的那个叫美夜子的女人说的征攻略世界的上帝游戏。从我手里的书来看，之前那个叫美夜子的女人和所谓的上帝游戏，恐怕不是我在做梦。然后是我现在面临的情况，叫阿耆尼的火神，连歼22战斗机都能轻易毁灭，而与此同时，我眼前这个莫名其妙的大爷还说可以用“求婚”的方式来降服阿耆尼，假如他的话并不是假话的话，那么，把两条线索串联在一起，很显然，攻略世界的条件，就是攻略眼前的阿耆尼。这是很容易联想到的答案，可是，如果我的推理稍微有一丁点差错，比如说眼前这个大爷只是在胡说八道，或者我的理解走错了方向，那么，可能我要付出的不单单是我自己的性命，恐怕还有眼前这六个和我只有一面之缘的女子的性命……可是，眼下除了听信眼前这个来路不明的大爷的话之外，也没有其他的选择了。从现在的局势看来，阿耆尼不知道因为什么原因，似乎并不会对我们直接发动攻击，也就是说，我还是有机会等它接近到足够的距离的……一念及此，我下了决心，转身对着身后的众人喊道：“大家快跟我上屋顶！”“还用你说！”我一回头，却汗颜地发现我身后的众女和那老大爷居然早已夹着屁股跑进了大厦里，只剩下我一个人孤零零地站在大厦底下。“呃……”我颇为无语地看着狂奔进入大厦的众人，只好边跑边叫道：“等等我啊！”的确，地面已经热得没法呆人了，继续呆在马路上只怕双脚都会化了，眼下不往大厦里跑也没辙了……我一边奔跑着一边想着。“大爷，把那件头纱借给我……我去试试……”进了大厦后，我就忙不迭地对那位大爷道。“小伙子，你想通了？好样的，没想到你居然有这样的觉悟，鸟为食死好男儿为妞精尽人亡，你为了泡妞能做出这样的觉悟，颇有老夫我当年的风范啊……哎，你干嘛？有话好说嘛，别抢嘛~”没等眼前这性情古怪的大爷说完话，我就已经抢过了他手头的手提箱，一把打开，取出了里面那血红色的头纱，然后匆匆忙忙地朝着大厦的电梯冲了过去。谢天谢地，电梯还有电，我看着电梯里的灯，直接按下了去顶层的按钮，不消一会儿，电梯停在了屋顶之上，我奔出了电梯，从安全通道一直奔到了大厦的顶层，跑到了屋顶的边缘，目光微微向下倾斜，就看到了一个硕大的赤红色脑袋，以及一双向上望来的鹅黄色眼睛。看到那双鹅黄色的眼睛，我不禁心脏狂跳，我也不顾三七二十一，不等眼前这个庞然大物做出其他的反应，就把我手中的头纱冲着它的脑袋丢了过去。拜托……一定要中啊……我手心捏了一把冷汗，在心里默默祈祷着，我知道，如果我这次赌错了，那么，一切就都完蛋了……红色的头纱被我捆绑了一小块石头，就像是一个花环，稳稳当当地落在了阿耆尼正中的那个硕大脑袋之上……头纱砸中阿耆尼的那一刹那，我感觉到整个世界都在变得血红，漫天的火光充斥着我的眼睛，一时间，我居然什么都看不见了。我唯一能够看到的，就是在头纱碰头的那一刹那，阿耆尼忽然伸出了他的大手，朝着屋顶的我抓了过来，阿耆尼那燃烧着的血红色的巨大手掌在我的视野里不断放大，我感觉到自己仿佛在面对一道扑面而来的火浪，仓皇后退，却知道自己是在劫难逃了。但是就在下一刻，我却感到周围的惊人热量突然间退散了，就像是气球破裂一般，阿耆尼的手掌突然消失了，整片天空也在一瞬间重新恢复了蔚蓝。我定下神来，睁大眼，目光四扫之下，才发现在屋顶的边缘，不知道什么时候多了一个浑身赤裸的女子，一头微卷的傲然长发，女子趴在地上，白皙而姣好的躯体在蔚蓝色的天空之下显得那么的精巧细腻，同时，却又显得那么的熟悉。难道这个女子，是阿耆尼变的？在那一刹，我知道，那个古怪的大爷说的话是真的，头纱真的起效果了，阿耆尼真的变成了人类！就像是听到我的脚步声，趴在地上的女子缓缓地抬起了头来，一双迷茫的眼睛朝我看了过来。当我看清楚眼前的女子时，却是不由得一愣。“你是……王菲？”没错，眼前这个浑身赤裸的女子，居然和我刚刚认识的那个叫王菲的女人，有着一模一样的面孔！
女子缓缓地自地上爬起，一双迷茫的眼睛朝我望来，看到我，女子的脸上顿时显露出了敌意，女子把她的身体一览无余地展现在我的面前，她却像是丝毫没有羞耻心似的，完完全全没有遮挡的意思，只是踉踉跄跄地退了几步，然后又险些软倒在地上。“你……会说话吗？”我知道眼前这个女人对我充满了敌意，所以我只有尽量露出和善的笑容，然后和她保持一定的距离，好让她不至于太过紧张——事实上我比她还要更加得紧张。“谁？你……是谁？我这是在哪里？”女子似乎是失忆了，满脸的古怪之色，想了半晌之后，她忽然又开口道，“火，我要放火，我要把东西烧干净！”“他们要伤害我，我要把他们统统烧干净！把他们的东西全部都要烧干净！”女子突然发狂一般地叫起来，她环顾四周，却似乎没有发现什么能够用来烧的东西，最后只能够气乎乎地看着我。虽然语气恶狠狠的，但是说出来的话却更像是不怎么懂事在小女孩。“别……”我急忙直摇头，连连挥手，“不会的，这里不会人伤害你的……”我脑海里此刻只回荡着那个大爷的话，我必须想办法让眼前这个女子平静下来，甚至是爱上我，对我产生好咸，甚至是愿意为我穿上婚纱，我才有可能让阿耆尼不再作乱，让她一直保人娄的模样，这样才能够阻止悲剧的发生……可是，我现在连我自己是谁我自己都要不能知道，我又怎么帮得了她？我的大脑飞速地旋转着，乍看之下，眼前这个女子似乎是失忆了，至少很显然她自己也弄不清自己为什么会在这里，那我倒不如顺其道而行，利用她什么都不记得这一点来赢得她的信任呢？虽然这样做或许很人渣，但是我也只能这么做了，不然让她变回阿耆尼就真的什么都还不及了。“不会伤害我？你们刚才还一直在朝我丢奇怪的烟花砸我的脸！”女子怒吼道，“还有，我现在怎么变成这样了？我怎么变小了？咦？我的手，我的役体怎么就变成这样了？我……我到时底怎么了，你又对我做了什么？我变成和你们一样在模样了？”“我知道你现在很多东西都想不起来了，但是你一定要相信我……因为……我是你老公你是我妻子啊！”我几乎是昧着自己的良心说出这番话来的。说出这话时，我真恨不得掐死自己。“老公……？那是什么？”果然，我赌对了，从这个女子看起来这么幼稚的言上来判断，她所知道的并不多，甚至连一些最最基本的文化概念都很是模糊，虽然我现在其实也不比这个女子好到时哪些里去，脑海里一片酱糊，连我自己是谁都要记不起来，但是至少我还是知道路一些最最基本的文化概念的。“老公就是，发自内心喜欢你，就是……不管你被什么人欺负了，都要会拼了命保护你，站在你的身边的那个人。”我硬着头皮让自己的话显得自然一些，但是事实上我现在最想做的就是立刻找个地缝钻进去。这种话，三岁小孩都骗不了吧？“保护我？你保护我？哈哈哈，真是笑死我了？我只要吐一口气，就能把你吹得一点都不剩，这个世界上没有我烧不掉的东西，不和管什么在我的面前都是一碰就碎了。我想弄死谁就可以弄死谁，我还要你的保护吗？小不点？”女子狂大地笑了起来，语气里充满意了不屑。
女子的话音才刚刚落下，她的脸色就突然变了，她一个踉跄，摇摇晃晃，险些跌倒在地，然后她抱着身子蹲下了身，玉白色的身躯都瑟瑟发抖起来。“好奇怪……我怎么了……这是什么感觉……为什么我的身体会自己拉起来……风吹在我的身上怎么会这么难受……就像是有很多很多的小刀渗透进来一样……”我突然意识到她是在形容冷的感觉，之所以她用这么奇怪的描述方式，大概是因为身为火神阿耆尼的她从来都没有体会到过冷的感觉吧。说起来，火是不能够停止燃烧的，一旦没有燃料，就会熄灭。从之前她还是阿耆尼时的特征来看，阿耆尼是靠不停地燃烧周围的一切物体来支撑她自身的能量消耗的，她所燃料烧的东西不分种类，只要是存在的东西都可以烧得一干二净。而现在她既然变成了人形，那么她就没有燃烧的能力了，所以她才会没有了能量，从而感到寒冷。虽然明白了眼前的她身体发冷的原因，但是我依然想不出好的解决办法来，毕竟想要让她不冷，只有让她恢复回阿耆尼的模样，可是如果真的那么做了，那就意味着世界末日啊。稍一犹豫，我还是上前几步，脱下了我身上的外套，罩在了她的身上。“很难受对吧？就好像自己的身体不听自己的话了，变得麻木、无力又僵硬了，就像变成了石头一样，这就对了，这种感觉叫冷，是只有做过人，才能够体会到的感觉到的感觉。”“冷……这种感觉叫作冷吗？好讨厌的感觉……可是，现在我又觉得好舒服……”紧紧裹着我的外衣，女子却又突然松了口气，面色变得绶和起来，“为什么你的衣服穿在身上会这么舒服？好像我……整个人都轻松了，被软软的东西包裹着似的，冷的感觉一下子就减退了……”“这叫作温暧。”我微笑着解释道，“大概你也从来都要没有体会到过吧，毕竟你自己就是火，又怎么会有冷和暧的感受呢？”“温暖？这种感觉叫做温暖？”女子不可思议地念叨着，然后抬起头看了我一眼，自言自语道，“我从来没有过这种感觉……好奇怪，但是，我很喜欢这种感觉……”但是看了我两眼后，女子却又皱起了眉头，怒道：“你、你别靠近我！不然我烧死你！”烧死我？我看了一眼眼前裹着我的外套，模样完全和普通人类没有区别的女子，最后只能无奈地苦笑后退了两步。女子蹙着眉，低着头，抚摸着自己光洁玉白的身体，淡淡地道：“我为什么会变成这样的？我明明那么强大，没有人是我的对手，为什么我会进这么弱小的身体里？为什么我什么力量都没有了？我的身体怎么这么软，好像什么东西都弄不碎似的……”我吸了口气，笑着道：“没有人是永远强大的，再强大的人也会有软弱的时候，再坚强的人也会有软弱的一面，只是很多时候我们瞒着自己，也瞒着别人，不愿意暴露在别人的面前罢了。”“你一定是觉得你的所向披靡是与生俱来，理所当然的吧？你可以所向披靡，随意践踏别人，没有人是你的对手，你想夺走谁的生命，就可以夺走谁的生命，可是说到底，你所谓的强大只不过是你的外表罢了，脱下你那所谓强大的外衣，你的内在只是一个什么都不懂的小姑娘，你不懂做人的感受，你只有破坏和独裁的欲望，你不知道冷，不知道温暖，不知道痛，不知道快乐，更不知道死亡的可怕，生命的宝贵，现在你变成了弱者，和那些被你杀死的人一样，你体会到那种感觉了吗？”
我的话很快激起了女子的愤怒，她怒视着我，冷冷地道：“你说我现在是弱者？你是在小看我对吗？信不信我烧死你？”说着，女子突然怪叫起来，双臂古怪地朝我挥舞着，似乎想要朝我喷射火焰一般，但是她吼叫了半天，也不见有任何的动静，很显然，她还以为自己是之前那能焚烧一切的阿耆尼，所以想要发出火焰烧死我，但是现在她的能力已经被封印在人体之内，她完完全全就是一个普通的人间女子，既没有发出炽热火焰的能力，也没有杀人的能力。“为什么？为什么我没有火了？为什么我杀不了你？我要杀了你！烧死你啊！”我微笑着看着如同小女孩一般气急败坏的女子，道：“如果你杀了我，你肯定会后悔的。”“后悔？为什么我要后悔？哼，我烧死你就像踩死蚂蚁一样，根本不在乎！”女子皱起了眉头，嗔怒道。“不，你会在乎的。”我微微摇头，道，“要不，不妨来打个赌吧？”女子扬起了秀眉，眼神灼灼地看着我，道：“打……赌？什么打赌？”“你很想变回原来那无所不能的身体对吧？好，我有办法可以帮你做到。”我笑着道，“但是在那之前，你必须答应我，在接下来的七天时间里，你必须以你现在的人类的模样跟随在我的身边，体会做人的感受，如果七天以后你还是想要毁灭人类，好，我不会阻拦你。”“七天？要我做七天人？还要跟在你身边？哼！”女子眯起了眼睛，似乎陷入了深深的思索，但是她内心的想法其实都写在脸上，很快女子就意识到她现在似乎没有反对我的资本，最后她还是转了转眼珠子，还是露出了勉勉强强的神情，“好啊，你可不许耍赖，不然，如果我恢复了力量，我会让你生不如死！”说话的刹那，我深深的感觉到了眼前女子身上散发出来的一种压倒性的气质，我知道，这个女人绝对不是说说而已，她是真的做得到的。那个来历不明的古怪大爷说过，烈焰焚情头纱只能够封印住阿耆尼七天的时间，如果我不能够在七天之内让她对我产生好感，让她穿上婚纱，那么，一旦眼前这个女子恢复成原型，别说是我，怕是整个世界都会万劫不复。“好，那么，就这么约定了。”我微笑着，上前一步，朝着披着我的大衣的女子伸出了手，勾起了右手的小拇指。“干嘛？”看到我伸出右手勾起小指，女子皱起眉。“勾手指啊。这是我们人类之间建立约定，构建起信任关系的仪式，如果两个人勾了手指，就代表两个人之间绝对不能互相背叛对方，谁耍赖了，就是骗子，就要光着屁股倒立学狗叫，还要一边叫，一边说一万遍‘我是傻瓜’。”我笑着道。“光着屁股倒立学狗叫，说一万遍‘我是傻瓜’？”听到我的话，女子忍不住睁大了眼睛。“是要屁股朝天空的那种吗？”“对啊。”我点点头。“还要学狗叫哦，就像这样——汪！汪汪！我是傻瓜！汪，汪！我是傻瓜！”说着，我勾起手当做狗耳朵摆在脑袋上，然后学着小狗怪叫起来。“噗嗤。”听到我的话，看到我的模样，女子忍不住掩嘴笑起来，眼眸里精光流转。“勾手指吧，我一定会在接下来的七天里，让你变成这个世界上最最幸福的女人。”我微笑着说。听到时我的话，我看到时女子的脸上居然闪过了一丝的绯红之色，这一刹那的表情变化被我牢牢地捕捉到时了。我心中一动，顿时知道，虽然本质不同，但是事实上，这个女子也是有女人的通性的，那就是绝对不会拒绝别人对自己的好。是啊，这个世界上又有谁会拒绝别人对自己的好呢？“切，做弱小的人有什么意思，就算是最幸福的人又能怎么样啊？”嘴上虽然说着不屑的话语，但是我依然还是在她的脸上捕捉到了喜悦和期待之色。最好的证据就是面对我的伸手，女子也伸出了小手的手指。“呵呵。”我淡淡地笑着，缓缓伸出手指，就要与阿耆尼那纤细而又小巧的小指相碰，可是就在这时，头顶之上却是突然刮起了一陈巨风，与此同时，一陈螺旋桨的声音急速逼近而来，此间还伴随着一道如同惊雷一般响亮的呦喝声。“你们两个，都站着，不许动！”我抬起头，看到在我头顶上方约莫十五米处，一架迷彩色的直升机正盘旋着，舱门前，站着一名穿着军装的军人，此刻他正高举着手里的枪，从头顶上方指着我。被看到了吗？我眯起了眼，刚才我和王菲他们被阿耆尼给围困的时候，阿耆尼周围有歼20战斗机，当然也有负责侦查和救援的直升机，如果直升机上配备了望远镜，那么从现在直升机的高度和距离以及上方的军人的话来判断，刚才阿耆尼变成人形的过程应该已经被军方给清楚看到了。不管怎么样，阿耆尼的突然消失，都会引起军方的注意的，军人前来接近我这个第一目击者，也只是迟早的事。而且，军方的介入，也在我的预料之中，甚至可以说，军方的到来，也算是我的布局，甚至是我期待的事。“老婆，你退到我身后。”我一边微笑着对着阿耆尼使了个眼色，一边主动地挡到了阿耆尼的面前，张开双臂，拦住了上方的军人的枪口，我知道，军方是不可能朝我开枪的，毕竟他们极有可能见证了我把怪兽形态的阿耆尼变成人形的过程，他们此刻一定非常的好奇，在弄清楚事情的原委之前，他们当场击杀我们的可能性微乎其微。“不要开枪，我需要保护和谈判！”我举起了两手，做出投降的姿态，然后朝着直升机上的军人喊话。
“保护？我才不需要！他们又能把我怎么样？刚才就是那些人想要攻击我！他们开着这些奇奇怪怪的东西，绕着我烦死人了！”阿耆尼推开了我，大大咧咧地走到了我的面前，对着直升机上的人喊道：“有种你们下来啊，老娘我杀了你们！”碰！阿耆尼的话音才刚刚落下，直升机上的军人突然就扣下了扳机，一发子弹击在了阿耆尼的脚边，差点就击中她的脚尖。军人的行为彻底激怒了阿耆尼，我突然感觉到周围的温度开始上升起来，一惊之下我急忙回头，却看到阿耆尼的身后出现了一道类似于虚拟影像似的虚影，那道身影，俨然就是刚才那个巨型的怪物阿耆尼啊，只不过此刻的阿耆尼的虚影不在高达数百米，而只是三米左右的迷你缩小版而已，但是随着虚影的出现，我头顶上方的直升机居然突然开始变得赤红一片，迷彩色的直升机表面居然瞬间像是烧红了的铁块一样变得通红一片，直升机本身也开始摇摇晃晃，像是无头苍蝇似的瞎转悠，朝着屋顶坡降下来，而那个朝阿耆尼开枪的军人更是烫的惨叫起来，手里的手枪砰然落地，接着他整个人都燃烧起来，燃烧的速度到了不可思议的地步，才不过四五秒钟，这个军人就烧得只剩下了一具保持着人形焦黑骸骨，从高空坠落，在地上摔成了碎块。我惊讶地看着地面上的尸体，又看着身边的阿耆尼，突然意识到了非常重要的一点，那就是阿耆尼那不可思议的力量并不是消失了，而只是被那叫做烈焰焚情的头纱给暂时封印住了，如果阿耆尼的情绪失控暴走的话，那个足以毁灭世界的怪物，还是随时会苏醒过来。我闭上了眼，深深地叹了口气，因为我知道，我现在并不能够去指责阿耆尼什么，她现在就是一个什么都不懂的小孩子，非常的任性，如果我去指责她，最后只会适得其反，导致她暴走。而且，另一方面，让军方见识到变成人之后的阿耆尼的实力，也能够更方便接下来和军方的谈判。可是，饶是我想了这么多，但是看着地上焦黑的尸体，我还是感到了巨大的心理冲击。一阵反胃的感觉涌上我的心头，我撇过脸去，强忍住内心的情绪波动，保持着镇定。“哈哈哈，知道我的厉害了吧？敢威胁我，就是这个下场，哈哈哈哈！”阿耆尼忽然抱着胸放肆地仰天大笑头大笑起来，就像是一个把世间万物都踩在了脚下的女王。可是阿耆尼还没有笑三声，她的笑声就戛然而止，我目光侧转时，看到她就像是断了线的风筝一样朝着地面倒下去，脸上的笑容还没有消失，可是她的双目却已经无神呆滞。“阿耆尼？”在阿耆尼倒地的瞬间，我冲上前去，扶住了她，可是却发现阿耆尼闭着眼睛，呼吸平缓，就像一个普通的女孩一样陷入了沉睡之中。“阿耆尼，你怎么了？”我摇晃着阿耆尼的身体，可是她却是不为所动。“因为阿耆尼的本体给她的人类身体造成了巨大的负荷，她现在身体太疲劳，昏过去了。”身后传来了苍老的声音，我回头，却看到那个老不正经的老大爷正捋着胡须站在我的身后。“嘿嘿，小子你干的不错啊，居然真的让阿耆尼变成了人形，不错，不错，有泡妞天赋啊。”我颇为无言地看着这个来历不明性格古怪的老头儿，老头儿看了看我怀里的阿耆尼，又看了看坠毁在屋顶边沿上的直升机，不禁啧啧出声。“好惨的景象。啧啧。”虽然这个老头看起来异常古怪，但是现在阿耆尼变成了人类已经足以证明这个老头子的话并不是假的，这个老头来历一定不小，我现在能够相信的也只有他。“她会有事吗？”我看了看昏迷不醒的阿耆尼，问道。“难说啊。”老头儿摇摇头，道，“烈焰焚情头纱虽然把阿耆尼封印到了人类的身体里，不过这种封印也不是绝对的，如果人形化的阿耆尼受到太大的刺激，或者情绪上出现太大的波动，封印就可能失效，那时候阿耆尼就会变回本体模样，届时必定是整个世界的浩劫啊。刚才你也看到了，阿耆尼的封印已经有些松动了，不然她也不可能把军方的直升机给烧毁。而且看得出来因为封印的松动，阿耆尼保持人形的时间也缩短了，她之所以会昏迷过去，就是人类的身体不堪承受逐渐解除封印的本体的能量而导致的，看样子，原来烈焰焚情能够让阿耆尼保持七天的人形，但是现在封印一松动，说不定就只有四五天了。”“那该怎么办？”“怎么办？”老头儿突然白眉大皱，瞪大了眼睛看着我，一本正经地道，“赶紧约炮啊。在剩下的四五天时间里，吃了她拿下她上了她，赶紧把她给降服得服服帖帖的，以免后患啊！”“我说大爷您能稍微正经一点吗……”
直升机的坠落很快引起了周围军队的注意，不出几分钟，大厦周围已经被武装车和全副武装的军人给团团包围了，当我背着阿耆尼跟随着老头儿走出大厦时，面对的是上百个空洞的枪口。“哈哈，别动不动就拿枪指着人家嘛，人家会害羞的啦，不如大家坐下来，促膝谈心，你侬我侬，好好商量嘛~~”老大爷嬉皮笑脸地冲着军人们打着招呼，得到的却是军人紧绷如铁的硬脸。这时候我才发现军队之中有六张我还算熟悉的面孔，那不正是之前跟我一个小队的王菲她们六人么？此刻她们似乎也被军方给代步扣留了，一个个都顶着苦瓜脸，满脸郁闷。很不出意外的，包括阿耆尼在内，我们九人被军方给逮捕了，一路上我们被强迫不得出声。一直被押送到了最近的警备区，然后我们一干人都被关在了警备区的拘留室，一路上军方对我们进行了搜身，除了从我身上搜出了手机和美夜子的那本书以及一件烈焰焚情服装之外，他们倒也找不出什么了。而那位自称一夜十次郎的老大爷则是喋喋不休地和军方解释着事情的来龙去脉，搓手抠鼻，含情脉脉，喜笑颜开。大概是当时阿耆尼突然消失的场景被太多路人所见证，加上在阿耆尼暴动时大厦周围有航空拍摄模型机和其他直升飞机周旋，军区的司令员只花了两个小时就相信了我的解释。后来我才知道，那架被阿耆尼击落的直升机上还有的两名幸存军人都用直升机自带的高空拍摄装置拍下了阿耆尼在屋顶暴走的经过，此外当时在附近周旋的其他直升机和高空拍摄模型机也都拍下了阿耆尼从怪兽变成了人的过程，所以我们的言辞就有了极大的说服力。除此之外，据说军方还对人类形态的阿耆尼抽取了血液样本进行分析，结果抽出来的血液差点把化验室给点燃。“关于你们目前提供的证词，说实话我们很难相信。尤其是你们当时出现在场在原因和动机都不明。根据我们的调查，你们之中只有七人的身份能够联网核查到，而你，证人1号，关于你过去的身份记录，我们没有找到，而你本人又自称失忆，所以你现在是我们的重点监控对象。”在司令室里，司令员找到了我和来历不明的老爷子，开始了和我们的谈判。“但是目前我们获得的所有证据都证明你们的话是真实的，所以，在军委方面下达了紧急命令后，我们决定将你们这批当时在场的所有人都列入监视之中。不过，介于对未来可能出现的巨大风险和时间紧迫性的考虑，我们军方决定给你们九人七天的时间，在这七天的时间里，我们会投入尽可能的物资来协助你们，让目前的不明生命体01号对证人1号你产生好感，从而避免七天之后不明生命体1号重新出现后可能造成的更大灾难性损失。”“如果你们没法在七天的时间里把不明生命体1号的潜在威胁性消除，那么我们军方将不惜血本采取军方的手段来抹杀不明生命体1号，并且你们也将被永远监禁起来。”“这七天时间里，你们可以采取任何方法，只要按照你们的证词里所说的，让不明生命体1号对人类产生好感，消除自身存在的能量场即可。至于采取的手段，我要求你们必须符合人道主义精神，符合法律，不允许出现危害社会、欺瞒军方，挥霍资源的情况，如果被我们发现，我们也将对你们用军方的方法裁决。”“至于我们军方会提供的人力物力财力方面，你们可以大可放心，我们会聘请最优秀的心理分析学家、爱情哲学家、相亲节目主持人、爱情大师、人类学家、生物学家对你们进行暗中的支持，并且我们会提供尽可能充足的资源来保证你们有良好的环境在未来七天内施展计划。”面对司令的话语，我听得冷汗直冒，双拳紧握，而不良老头儿则是挖着鼻孔道：“简单来说，就是举全国之力配合你这个失忆男泡妞是吧？你个臭小子，真是修了八百辈子的福分啊，嫉妒死老头子我啦！哇啊啊啊！”不良老头突然指着我挤眉弄眼，愤愤不平得叫嚣起来，“老子好想年轻五十岁啊……想当年，我也是风华正茂，妞随便泡啊……”“林中豹，希望你收敛言行，别太轻浮不把这一切当一回事。你的唯一家人，孙女林雅月现在已经被我们军方给拘捕了，如果你不能够按照你的证词说的那样阻止不明生命体1号的暴动，你的孙女会落得什么样的下场，我也无法保证了。”这时我才知道不良老头儿的原名原来叫做林中豹，名字倒是挺霸气的。虽然本人和名字完全相反。听到司令的警告，林中豹的脸色一僵，表情一秒切换，瞬间变得无比严肃，简直就像换了个人似的。他双手交叉，托在下巴，眼神深沉，声音沉重地道：“拿我的孙女威胁我？呵呵，这就是你们军人做得出的事？这跟土匪有什么区别？”“这是为了国家的安全，再说远点，是为了整个世界的安危。希望你想清楚，林中豹。”司令员语气生冷得到，“我们也不希望做到那一步。如果你们能够圆满完成任务，我们不但会释放你孙女，还会给你们满意的奖励。”“奖励？我才不稀罕，把我的孙女放了，立刻，听到没有？”林中豹冷笑道，“世界安危算个屁，老子我只要我孙女！要是你们不让我见到我孙女，老子就撒手人寰不干了才！反正老爷子我也七老八十活不了几年了，疯也疯够了，玩也玩爽了，早几年死玩几年死都一个样！我只要我孙女！”我斜着眼看着这个无药可救的老头，无语凝噎，心里只有一行字：这个该死的孙女控。面对林中豹的执拗，司令员似乎也无可耐何，最后司令员揉了揉眉，不得已道：“七天。林中豹，你的孙女有七天的时间可以得到自由并且协助你们实行计划，如果七天之内你们做不到把事态完美控制住，你和你的孙女还是会以叛国罪被我们监禁。”“呵呵，这是在威胁我吗？”“这已经是我们所能做出的最大的让步，毕竟这不是你一个人的事，林中豹，”
林中豹开始骂骂咧咧，只是他的咒骂对于司令员来说显然丝毫不起效果。我和林中豹都被带去了隔离室见阿耆尼克，在隔离室的门口，我见到了早已等在那里的王菲六人，此刻她们正激动不已地隔着隔离室的防弹窗叽叽喳喳讨论着，而在隔离室内的检查床上，则安躺着浑身赤裸的阿耆尼，而围绕着阿耆尼的则是五名实验人员，他们正用各种复杂的仪器对阿耆尼的身体进行实验检测。“哇噻，王菲姐，真的和你长得一毛一样诶，诶，王菲姐，到底是她是你失散多年的孪生妹妹，还是你是她失散多年的孪生姐姐啊？”六个女子中，一个穿着蓝色肚兜连衣牛仔裤，戴着一顶红色小天使帽，还戴着一副厚实的圆框眼镜，看起来就像是动漫COSPLAY人物似的女孩呆呆地说道。“胡说八道些什么呢胡淑宝，我哪里知道这个山寨版撞脸怪是哪里冒出来的？学本女王的脸，也不知道什么叫版权所有，绝无仅有。”穿着红色长裙，留着一头流云波浪长发的女子双手抱胸，郁闷地道。“这么说的话，就有两种可能啦，要么就是王菲姐的脸太漂亮了，所以王菲姐的爱慕者整了和王菲姐一样的脸——要么就是王菲姐的脸太路人化了。”六个女子中，一个留着咖啡色的双马尾，穿着粉色的斑点半身裙，外貌颇有邻家女孩气质的女孩说道，她嘴里拿着一袋零食吧唧吧唧吃个不休。“花小懒，你这个月的零食，本女王没收了。”听到那个零食女孩的话，王菲对她使了个白眼，然后随手夺过了她手中的零食，不等后者泪流满面，王菲已经将她手里的零食一口倒进了嘴里。“看样子，你们都很精神啊，没事吧？”看到六个打成一片的女子，我忍不住笑了笑，然后打了招呼。“哟嗬，你可来了啊，小帅哥。”看到我，王菲微微一惊，随即脸上挂起了笑意，“听说是你救了我们？怎么称呼啊，帅哥？”“怎么称呼？”我有些尴尬地笑笑，然后摸了摸脑袋，道，“不好意思，其实我已经失忆了好一段时间了，我连自己的本名都不知道。”“失忆了？”听到我的话，包括王菲在内的众女都是吃了一惊，“真的假的？我记得齐妙的前男友每次用这话来开脱旧女友，你该不会也是那一类人吧？”“不，我是真的失忆了……我真的不记得自己是谁了。”“行，看这眼神，估计是真货，那就叫你萧十一郎吧。”王菲盯着我的脸看了半天后，甩甩手随口道。“萧十一郎？这名字怎么拗口？不过听着好像还挺耳熟的，谢谢你赐名了，哈哈。”我笑着摸了摸脑袋道。“不用，我随便扯着玩的，没想到时你当真了？”“……”“喂，话说回来，你应该还记得之前我们在那个叫无限制自由空间的怪地方发生的事吧？”王菲对着我使了眼色道。我一愣，随即猛地点了点头。“记得一清二楚，在那里发生的每一个细节，每个人的面孔，他们说的每一句话我都记得清清楚楚楚。”“每个人的脸都记得一清二楚？小伙子你记性不错啊。”原本脸色还算可以的王菲听到时我的话后顿时不淡定了。“呵呵，也许吧，我也就记性还算不错了，当初我住院的时候不管我看到什么都总是忘不了，导致我晚上老是睡不好觉，脑海里一直飘着白天见到的事情的细节骨，后来医生给我诊断说我的大脑记忆中枢异常，说我有完全记忆的能力，不管什么东西都只要看一眼就能记往。但是如果调整不好也会防碍我的生活。讽刺的是，我的记忆不错开，可我却偏偏什么都记不得了。”我有些无耐地说道。“这样……难道这就是传说中的定期格式化？算了，喂，帅哥，倒是给我们解释一下呗，现在到时底是什么情况？尤其是现在躺在里面那个山寨我的脸的撞脸怪又到时底是什么鬼？”“这个其实我也不太清楚，还是让林叔来给你们解释吧！”我看了一眼站在一旁色睐睐地看着众女的林中豹说道。“我知道我知道，事情的起因经过结果是这样这样的……”听到我的介绍，林中豹很主动地跳了出来，手舞足蹈比划了一阵，然后把阿耆尼出现的起因经过结果像是讲述神话故事似的讲述了一遍，期中还不乏一些添油加醋的成分，林中豹的解释听得众女眉头直皱，尤其是听到林中豹话中一些夸张的成分，更是显得满脸错愕。“大概明白了……也就是说里面那货是那个浑身着火的怪物变的？想让她永远保持人形的办法，就是让她爱上人类男子，然后让她穿上特制的婚纱？这是什么狗血的三俗发展？还有，这还是没有解释为什么那货长着跟我一样的脸啊！”王菲擦着额头上的汗珠道。林中豹左思右想一阵，道：“这老夫我也就不得而知了，大概是姑娘你的野蛮性格与那怪物的野性不谋而合发生了内在深层次的某种共鸣吧。”林中豹还没有说完就遭到了王菲的一顿暴打，教训老实后这个老不正经的老家伙才咳了一大口老血，重整脸色，摆出了正经脸，继续道，“……姑娘手下留情，其实老夫想说的是万道归一，天下大美到了极致自有相似之处嘛。”“这还差不多。”王菲甩了甩她的秀发。我苦笑着道：“不过因为阿耆尼的脸涨得和王菲你一样的缘故，加上你们也算是当时阿耆尼变成人形时最近的一批目击者，所以现在军方要求你们配合我一起想办法讨阿耆尼的欢心了。真是对不起，牵连你们了……”听到我的话，王菲六个女人互相看了看，面面相觑，用眼神交流了一阵。”太重口了太重口了，这都可以拍一部《我的怪物女友》大电影了。不过我喜欢，嘿嘿。真好精彩好刺激。我都忍不住拿出爆米花了。“叫花小懒的女子傻呵呵地笑着，居然真的又不知道又从哪里挖出了一大袋爆米花开始啃起来，脸上丝毫没有身陷险境的自觉性。”王菲姐，你说那个叫阿耆尼的撞脸怪和你长得一模一样，那其他方面会不会也和王菲姐你一模一样呢？比如说王菲姐你的兴趣爱好那个撞脸怪会不会也喜欢，你喜欢的帅哥类型，那个撞脸怪会不会也感兴趣啊？如果是这样，那么攻略那个撞脸怪，说不定也不是很难哦。“站在一旁，穿着粉色裙，模样看起来非常跳脱的叫齐妙的女子问道。“听着好像有道理哇……”齐妙的提议让王菲的脸色一僵，顿时陷入了漫长的深思。只不过就在这时，隔离室里的一名实验人员走了出来，小心翼翼地走到我的面前道：“先生，代号为‘阿耆尼’的不明生命体苏醒了。”听到这名实验人员的话，我一震，目光顿时朝着隔离室望去，却看到了一对迷迷糊糊的美眸。
但是面对我的目光，阿耆尼却似毫没有察觉，这时我才意识到隔离室内采用的似乎是单向透光玻璃。苏醒过来的阿耆尼发现自己被五花大绑，顿时勃然大恕，似乎就要发作，见到此状，站在我身旁的实验人员递给了我一个微型耳机，快速地道：“先生，请您带上这只微型耳机和这只微型扩音式监听器，我们的军方高层、专业爱情顾问团队和您的朋友都能够实时听到您和阿耆尼的对话，方便给你提供实时的爱情指导和环境配合。”“哦？”我接过了实验人员手中的微型耳机和微型号窃听装置，，看了两眼，略一犹豫后，还是分别戴上了左耳和胸前。之后，我便急忙冲进了隔离室内，和她相见。“阿耆尼？”我快步推开隔离室的门，走到时了阿老尼的面前道。“你是……是你！？”见到我，阿耆尼迷茫的眼睛里渐渐有了神彩。阿耆尼看了看我，又看了看自己赤裸的身体，顿时眉头大皱。“这……是哪里，我身上这些是什么？好烦人！”看到阿耆尼不悦的神情，我一愣，随即灵激一动，突然扑上了前，紧紧地抱往了阿耆尼的身体，装出一副喜极而泣的模样，激动不已地道：“太好了，你终于醒过来了！真的是太好了……我还以为……以为你再也醒不过来了呢！”我故意让自己的声音显得自然而不做作，但是我很快发现这实在是不容易，甚至可以用难如登天来形容。就在这时，我的微型耳机里突然传来了一个男子严肃的声音：“声音太夸张做作，不够自然！语调低三度，语气间隔时间拉长三分之二拍！拥抱的时候脸颊紧贴她的脸，人的体温是最具有感染力的温度！”
听到这声音，我不禁一愣，旋即我意识到这应该是所谓的爱情专业顾问在向我提议。我急忙稍微修改了一下自己的语气和语速，声音放得柔和了一些，脸颊则是津贴阿耆尼的脸颊，道：“你能醒来……真是太好了……你知道我有多担心你么？”然后我紧紧地抱住了阿耆尼，仿佛要用我的体温彻底去融化她。“吻一个！吻一个！吻一个！！”就在我拥抱着阿耆尼的时候，耳机的那头突然响起了一阵排山倒海的欢呼声，就仿佛有无数的观众在欢呼着一般，这难道是专家顾问们的声音么？可是……如果这些声音都是专家顾问的，那人数未免也太多了吧？这样的声势……反倒很像是有无数的观众在看热闹啊？从一开始在这个世界醒来的时候就觉得事情各种诡异，而现在我的心头更是升起了一个古怪的想法。虽然这个想法还只是一个模糊不定型毫无依据的空想，但是我却似乎冥冥之中抓到了些什么。当然，这也毕竟只是猜想，耳机那头的呼声已经越来越高了，如果那真的是专业顾问的声音，我也不得不按照他们的意愿去做了。我深吸了一口气，然后轻轻地扭过脸，然后在阿耆尼的脸颊上，轻轻地吻了一口。嘴唇接触脸颊的那一刹那，我感觉到了阿耆尼那搏动着的心律。“啊！你……你干什么！”可是让我无语的是，我才亲吻了阿耆尼的脸颊一口，胸口就传来了一股大力，紧接着我就从床上推了下去，一屁股落在了地上，痛得差点没掉出眼泪来。而这时，我的耳机里也传来了那个爱吃零食的叫花小懒的女子的声音：“吧唧吧唧……简直和王菲姐一模一样，王菲姐也最讨厌男生亲她的脸颊了……吧唧吧唧……因为王菲姐小时候被猪亲到过，后来她的脸有了洁癖……吧唧吧唧……”我反应过来，看着坐在床上满脸错愕和激动的阿耆尼，急忙道歉道：“对、对不起……”可是我的话才刚说了一半，耳机那头就传来了一个中年女人的声音：“千万不能太老实地向女人道歉，那是女人讨厌你的开始！必须要在夸赞中跟她道歉：‘看到你醒来的可爱模样，我太激动，我忘了你的洁癖’！”我一愣，支支吾吾半天后，才急忙强笑着对阿耆尼道：“啊……看到你醒来的可爱模样，我太激动了……忘了你有洁癖……抱歉……”听到我的话，我看到阿耆尼的脸上露出了一分的迷茫之色，脸颊的色泽也略微有些偏红，很显然，对于我的话，阿耆尼并不是排斥。“那个……我怎么了？”“啊，你昏过去了，现在醒了。感觉怎么样？好些了吗？”我装出万分关切的神色问道。“我没事……但是我的身体还是人类的身体……没有力气……”阿耆尼试图抬起手臂，但是却显得软绵绵的，没有什么劲道。“没关系，我还是喜欢变成人类的你，这样的你最可爱。既然你变成了人，我就会好好地照顾你，陪在你的身边的，在此期间，不管你遇到什么危险和困难，我都会保护你。”我用柔和的语气说道。
“你……为什么对我这么好？”阿耆尼神情复杂地看着我。“因为我是你的丈夫，你是我的妻子啊。”“可是……我根本不认识你。”阿耆尼说道。“没关系，我认识你就够了。”我微笑着说道，“好些了吧？那就穿上衣服吧，要是着凉就不好了。”在我的暗示之下，立刻有实验人员从旁取了衣服过来密切配合我。“这些人是谁？”阿耆尼看着周围的实验人员问道。“啊，放心吧，这些只是应我的要求，来检查你身体的医生，他们都和我很熟，不会伤害你的。”我给阿耆尼吃了一颗定心丸，“穿上衣服吧，饿了吧？跟我一起去吃饭吧，我会让你品尝一下人间最美的食物。”“吃饭？食物？你是说要和人一样吃东西吗？我不需要吃东西……我的能量是无穷无尽的，我的火是烧不尽的，我不需要吃东西。”“不，如果你去吃了，你就不会这么说了，我保证。”我眨了眨眼睛，笑道。在我说这话的同时，我的耳机里传来了之前那名声音肃穆的男子的声音：“和她对话，拖延五分钟时间，五分钟后我们会在军区门口准备专用车接送你们去邻近城市的美食城，你要想办法讨她欢心。”我一怔，旋即定下神来，微笑着对阿耆尼道：“你还不知道人类世界的美食吧，我来给你介绍一些吧……”旋即我根据耳机那头的美食专家的配合，向一头雾水的阿耆尼介绍起了各种精美食品。从蟹肉烩生翅到酒香蒸鲥鱼，从虾籽大乌参到广式明炉烤全鸭，可谓是无所不包，并且在介绍一些地方特色美食时还夹杂了一些民间的传说故事。“有一道菜叫做‘夫妻肺片’，据说是在从前，有一个牛肉铺的伙计叫郭朝华，见到肉铺里的一些边角废料弃之无用，便拿回家里。伙计家里不富裕，所以他和妻子一合计，就将这些东西洗干净，切成薄片，用精心配制的调料好，拿出去当街叫卖。因为东西做得认真，味道的确也不错，并且价钱便宜，慢慢的就出了名。因为二人在街头叫卖时行影相依，夫唱妇随，所以人们就称他们卖的凉拌牛杂叫‘夫妻废片’……”根据爱情顾问团的说法，我必须要尽量尝试讲述人类世界的一些美好故事，特别是一些爱情方面的故事，来引起阿耆尼对人类社会平常生活，以及对人性的憧憬与喜爱。这才能够降低她未来破坏人类世界的可能。“是吗，原来还有这样的故事，夫妻肺片是吗？听起来好像很有趣，我想去吃吃看。”听着我的讲述，阿耆尼的眼神里传递出了兴奋之情。阿耆尼本身不是什么情感复杂的人，所以稍微一诱导，她就能够被诱导到感性的话题之上。“不错的态势，保持住，你要担任起导游、导游和男友的三重身份，不断让她对人类的社会生活和文化观念感兴趣，目前看来变成人类后的阿耆尼各方面都和人类很相似，所以诱导是可能的。对美食的喜好是不论人类还是动物都具有的共性，一会儿你要在吃饭过程中测试出阿耆尼喜欢的口味，然后我们会安排一出‘走散’的戏份，来增加阿耆尼的依赖程度。有句话叫做‘女人和狗是非常相似的’，女人和宠物都存在对主人或者男友的依赖性，阿耆尼对人类社都市并不了解，一旦走散了肯定会感到迷茫产生被抛弃的孤独感，到时候你突然出现，会极大增强她对你的好感度和依赖度。懂了吗？”“懂了的话，眨一下眼睛，没有明白请眨两次。”我眨了一下眼睛，耳机那头的声音变得相对轻松了：“很好，现在我们已经做好了准备，请带阿耆尼走出军区，开始作战计划吧，这次的行动代号是——‘求婚大作战’！”我突然一口老血鲠在咽喉。“阿耆尼，我们走吧，我们的车子已经在接我们了，现在我要带你去体验一下什么叫人类世界的美食。”我扶着阿耆尼从床上起来，穿着实验人员提供的红色的女性短衫和浅褐色牛仔裤的阿耆尼一脸茫然地跟随着我走出了隔离室，之前等待在外的王菲等人早已消失得无影无踪，更让我无语的是隔离室外的走廊灯光居然也改换成了柔和的光线效果，而不再是军区特有的刺目的照明灯。就在我带着阿耆尼走出走廊时，我的耳机那头突然传来了一阵喝令声：“所有武警官兵听令，立刻脱下军装，穿上便衣，按计划行动！”我一愣，没有理解耳机那头的话语的意思，但是当我带着阿耆尼走出军区大楼时，我看到了一幕惊奇的景像——当初我刚刚到达军区时数百军人那严阵以待，杀气腾腾的肃穆军阵早已不复存在，取而代之的是数百个身穿着运动衫在操场上其乐融融地我追我逐，打篮球、踢足球、踢毽子的运动青年，氛围融洽的操场上，大好青年们尽情运动着，挥洒着汗水，一个个脸上洋溢着幸福的笑容，眉目传情，暗送香波，汗流浃背，相视微笑，基情满满，完全就是一副美好人间的震撼景象。“我了个去……这反差也忒大了点吧？”我呆若木鸡，完全被震撼住了。“环境是会感染人的，良好的环境会给人一种人间充满美好的气氛，随之人的心情也会晴好，为了你的求婚计划的成功，环境是非常关键的一环。甚至是天气也会影响人的心情，为了避免出现阴雨天气，我们军方已经投放了人工降雨导弹让原本在未来三天会下的暴雨提前在东部的邻省下了。”耳机那头的爱情顾问如此道。“我去……用得着这么绝吗？”“请注意你的言辞，千万不要出现脏话和失态的形象，不然会降低在女性心目中的形象分。”这一次，耳机那头传来的是一名中年女子的警告声。我急忙乖乖闭嘴。
看到我和阿耆尼，正在一旁打篮球运动的军人们纷纷友好地朝我和阿耆尼打招呼。“嘿嘿，下午好啊！”“你们去哪儿啊？”“哟，哥们，那是你老婆吗，长得真漂亮啊？”虽然我知道这肯定是事先安排好的台词，但是这几名军人却显得非常的自然，那表情，就好像我们真的是老夫老妻一样。“他们都认识你吗？”阿耆尼站在我的身旁，好奇地问我。“那……当然。”我勉强地一笑。这时候，我的耳机内部又响起了那名中年女子的声音：“要提升一名男子在女人心目中的形象，最好的办法就是通过别人旁敲侧击式的暗示，这时候哪怕那名女子对你感觉一般，也会因为旁人的影响而提升对你的好感，我们会安排各种路人和你对话，你要假装和他们熟识，并且亲切问候，要让阿耆尼认为你人缘很好，到处都是你的熟人，懂吗？懂的话就咳嗽一声，不懂就咳嗽两声。”我咳嗽了一声，表示明白。很快，一辆血红色的轿车从军区之外驶来，停在了我和阿耆尼的面前，我定睛一看，居然是一辆别克君威，这车我在住院期间只在报纸上看到过。“上车吧，萧少爷。”别克君威上的司机彬彬有礼地走下来，朝着我和阿耆尼鞠躬行礼，示意我们上车，我不禁有些意外。这些应该都是军方的安排吧？没想到居然真的动用了这么庞大的资源和人脉来配合我演戏，这开销也着实大了些。“上……车吧。”我尽量装出一副阔气少爷的自信模样，牵着阿耆尼的手，示意她上车。“好漂亮的车，看起来又红又光亮，像火一样。我喜欢。”阿耆尼看着血红色的别克君威，感叹道。“这是考虑到了阿耆尼的能力特性才配备的车的颜色。”耳机那头的声音暗示我道。“这是我特意为你准备的，我知道会你喜欢这样的颜色啊。”我立刻配合着耳机那头的声音，对阿耆尼微笑着说道。“真的吗？”阿耆尼有些错愕得看着我。“上车吧。”我拉着阿耆尼上传，阿耆尼就像个什么都不知道的小女孩，东张张西望望，四处打量着车里的布置与构造。而司机发动了汽车，驶出了军区，朝着目的地行驶而去。司机特地挑选了一条风情优美的路线，一路上阿耆尼能够看到城市里华丽的建筑设施和人类文明的各种结晶作品，一路上阿耆尼亢奋地指指点点，问这问那，而我则是配合着耳机里的声音给阿耆尼做着讲解。只不过，当路程过半时，原本还繁华喧闹的城市景象却是突然切换，变成了被阿耆尼破坏的城区，那里废墟脸面，到处都是残壁败垣，失去亲友的人们在痛苦地哭泣着。鲜明的反差让原本还充满期待的阿耆尼的情绪突然变得沉默了起来。“那些人哭……是因为我？”我知道是时候对阿耆尼说教一番了，于是道：“对，你破坏了他们的家，他们的亲人也被你给杀死了，所以他们才会哭。原本这一带，也是和前面一样热闹繁华的街道，现在却变成了废墟。”听到我的话，阿耆尼突然皱起了眉头，她侧目看着我道：“你话里的意思……是在怪我吗？你在怪我对不对？因为我，死了这么多人……”听到这话，我心头一震，意识到情况不妙，如果让阿耆尼意识到我的负面情绪，恐怕会让她对我产生厌恶感。就算阿耆尼的确对城市造成了破坏，但是现在也不是责怪她的时候。我急忙搂住了阿耆尼的身体，用脸颊贴着她的脸颊，放缓了语气，道：“也不能怪你，毕竟是人类先攻击的你，你只是正当防卫，保护自己而已，没有错，过去的就过去了吧。”“这还差不多，我才不会错……都是因为人类先攻击我，而且谁让他们这么脆弱，这都是他们的错……哼……”阿耆尼被我搂抱着，喃喃自语着，并没有反抗，但是我意识到阿耆尼的心情并不好，因为比起之前在路途上的问这问那，她显得更加沉默了。两个小时后，我们抵达了临城的美食城，看到美食城街坊里琳琅满目的美食，闻着四处飘溢的香气，阿耆尼的情绪总算稳定了下来。车门打开后，她兴奋地跑下车，像是小狗儿似的用力地吸着空气中的肉香。“真好闻……这是什么气味？”“这是烤肉……”“那个……那个，长长的，卷卷的，是什么？！”“那是烤面筋！”“还有那个，一块一块的，白白的，又是什么？”“那是煎豆腐……”“那这个呢？软软的，皱巴巴的，表面还有疙瘩……”“那是……油炸豆腐？”我一一地介绍着美食街上的美食，而阿耆尼则是亢奋地在各个烤肉摊上周转，她也不知道付钱，看到摊位上的美食，直接就用手去抓，让我吃惊的是，当阿耆尼把手伸进油锅里抓起一块油炸豆腐时，她的手居然完好无损，这让我万分的讶异。这时候我才意识到，阿耆尼真的不是普通人。哪怕她已经有了和普通女人一样的外貌，但是她的体内，还是存在着某种和人类完全不同的特性。“赫拉克利特之火。燃素说。”就在我陪伴着阿耆尼周转在各个摊位之间时，我的身后突然传来了一道如风铃一般清悦入魂的女声。我徐徐转头，却看到了一名留着黑色长发，身穿着深灰色碎花吊带大衣，穿着黑白相间的长筒靴，脖上挂着一只单反相机，右手上则是捧着一本厚实的黑皮笔记本的优雅女子正站在我的身后，她戴着一副黑色的墨镜，我看不见她的全部容貌，但是从她那白皙胜雪的脸蛋和鲜红光嫩的嘴唇看来，这名女子绝对是一个绝色的女子。这样的优雅，简直让我想起了无限制自由空间里的美夜子。
“你是……”我愣愣地看着眼前的这名女子，脸上露出几分诧异。“你好，我是林雅月，”穿着深灰色大衣的女子轻轻提了提墨镜，露出了一双让我震惊的清澈闪亮美眸，然后又迅速盖上。“我想我爷爷应该提到过我吧，就是给你烈焰焚情，并且和你一起参与了这次计划的那位。”我的脑海里立刻浮现出了某位孙女控的猥琐大爷，立刻点了点头，原来这个女子是林中豹的孙女。可恶啊，那样猥琐的大爷居然能够生出这么清丽脱俗的孙女，基因突变的变异率已经高到媲美核辐射的程度了吗？“我是来和我爷爷，还有花小懒、齐妙她们一起协助你攻略阿耆尼的。”说着，林雅月的目光望向了我的身后。“和齐妙她们一起？”我顺着林雅月的目光望向了身后，却是差点喷出一口老血，只见齐妙不知道什么时候居然摇身一变变成了街头的摆摊大妈，戴着头巾，穿着围裙，在街头大喊：“卖臭豆腐啦~臭死人不要钱啦~~”还有花小懒、胡淑宝和另外两个女子都优哉游哉地游荡在街道上，一个头上扎布，摇身一变变成了烤肉大王，一个穿上了美少女战士的学生裙变成了街头女拳王，一个则是贞子打扮，披头散发，在四周飘来飘去，一个则完全是一副个富贵女子的打扮，穿着貂皮大衣，戴着墨镜，兴致寥寥地在炎炎夏日下打哈欠。“我靠，你们又是哪里冒出来的？太诡异了吧！还有你们这打扮是怎么回事……这转型也太快了吧？”“嘿嘿，不要在意这种细节啦，这叫做助攻嘛。军方要求我们低调隐藏在你们身边扮演路人角色，作为辅助和幕后协助嘛。”站在一旁，脸上粘了老太婆的黑痣的齐妙冲着我眨了眨眼，低声道。“你们助攻倒是没问题，可是……你们这打扮哪里是路人？我看你们简直就是外星人！你们是来抢戏的吧？”我看着穿着美少女战士服装的胡淑宝道。
于是接下来一直到晚上八点，我几乎都是在生死边缘度过的，从海拔一万二千米的高空跳落，从两百米高的建筑顶端蹦极而下，在脑袋尖几乎触地心脏几乎停止的瞬间又高高弹起，飞起上百米的高度，之后又被蒙着眼睛的阿耆尼当活人飞镖的靶子……我的心脏已经几近报废，而和我相对的，阿耆尼却是兴致正高，一天的疯狂娱乐让她有点刹不住车。“师傅们，请问我现在的程度够不够了？阿耆尼看起来心情很不错。”“不，还远远不够，现在的程度，阿耆尼仅仅只是把你当成导游和暂时的玩伴而已，想要让她对你产生依赖感，让她无法离开你，甚至对你产生深深的好感，还有很长的距离。接下来，我们即将安排一场迷失剧情，加深你和阿耆尼之间的感情。迷失的地点选在步行街，你趁着替阿耆尼挑选服装的空档和她走散，然后我们会安排不良分子对阿耆尼进行非难，让她限于困境。届时你要及时登场，英雄救美。”耳机那头的中年男专家如此道。“还要……？好吧……”我长长叹了口气，看着身旁舔着冰淇淋笑眯眯的阿耆尼，无奈地摇了摇头，人家是舍命陪君子，我是舍命陪美人啊。于是八点半过后，我陪伴着阿耆尼到达了市内著名的步行街，然后我开始给阿耆尼挑选合适的服装，买服装果然是女人的天性，哪怕是阿耆尼也不例外，只是阿耆尼的审美观多少和人类不太一样，当她穿着一件火红色的SM露胸皮装带着教鞭和皮靴走在商场里趴趴走时，半个商场的路人都陷入了石化状态。“赶紧给我换了！赶紧！”我指着阿耆尼的装扮大怒道。“怎么了，这件衣服穿起来很舒服啊，凉快多了。”阿耆尼浑然不自觉地道。“立刻给我换了，听到没有！”我瞪着她的双目，怒道。最后阿耆尼还是在我的坚持之下选择了换装，而我则是趁机躲入了商场的监控室中，把阿耆尼一个人留在人头攒动的商场里。让我吃惊的是，当我走进商场的监控室里喘口气时，却看到王菲和林雅月她们七人早已经等在了那里。“我靠，你们怎么都在这里？”“这叫助攻嘛。”齐妙笑嘻嘻地道。“我看你们纯粹是闲得蛋疼吧。”我一边夺过眼泪汪汪的花小懒手里的零食一屁股坐在了转移上道。“真是累死我了，让我歇口气，不然我要歇菜了！”我的目光落在了监控屏幕上，监控屏幕上，我看到从更衣室里出来的阿耆尼正在疑惑地四处寻找我的下落，脸上露出了迷茫之色。穿着美少女战士服装的胡淑宝走上前来看着镜头道：“话说这个山寨版的王菲姐还真是山寨得够到位啊，不但吃的口味和王菲姐一样，就连游乐爱好和服装癖好都和王菲姐如出一辙啊。”“打住，我什么时候喜欢穿SM装了？”王菲白了胡淑宝一眼道。“是嘛，那大概是我记错了，原来王菲姐电脑D盘里那cos调教女王的人的图片不是王菲姐的啊……”胡淑宝似笑非笑地道。王菲顿时一愣，随即咬牙切齿，扯过了胡淑宝的耳朵，直接把她拖出了监控室，然后我就听到了一阵意味不明的鞭打声和一连串似人非人的惨叫声。我汗颜地看着这两个活宝，然后把目光重新投射在了监控屏幕上，此刻，阿耆尼已经为了寻找我离开了商场，一路上，阿耆尼询问了不少路人关于我的下落。当然，那些路人都是事先安排在那里的，他们告诉阿耆尼的，都是错误的路线，只会把她越引越远。终于，在离开商场后，阿耆尼似乎意识到自己和我走散了，她开始满大街地直呼“老公”，然后四处奔跑寻找我的下落。可是她当然是找不到我的，终于，在绕着商场溜达了一圈后，阿耆尼误入了一条商场附近的人极罕见的小巷。而在小巷里，事先已经安插好的四名扮演不良路人的演员已经整装待发了。在监控摄像头上，我看到八名戴着墨镜，走着风骚八字步的杀马特男子包围了阿耆尼，然后开始“色眯眯”上下打量起阿耆尼，同时开始摩拳擦掌，开始朝她逼近。让我吐血三斗的，八名男子中的一人，居然是留着八字胡，戴上了墨镜的林中豹。此刻这个色老头正歪头斜脑，摩拳擦掌，带着头坏笑着露出一排老黄牙冲着阿耆尼摸过去。我去……就算演员紧缺也犯不着拿这老流氓凑数吧？！“看来差不多了，轮到我上场了。”看到监控视频上阿耆尼被包围的画面，我深吸了口气，转身准备出发。“看来不用了……她已经一个人解决了……”我的话音才刚落下，齐妙却无奈地打住了我的话头，我惊愕转身，却看到监控画面上横七竖八倒在地上的“小混混们”的死相，其中以林中豹的死相最为凄惨，墨镜破碎，衣衫不整，奄奄一息，被胖揍成了猪头不说，连老牙都落了一地。“啊，爷爷……”看到林中豹的惨象，林雅月忍不住捂住嘴惊呼了一声。齐妙有些无奈地甩了甩手，看着我道：“我差点忘了王菲姐是空手道黑带外加跆拳道黑带还是合气道黑带来着……这个世界上想占王菲姐便宜的男人，要么已经死了，要么还没生出来。这个阿耆尼和王菲姐这么像，想来身手也不差啊……”“我靠，这么变态，tmd还让不让人活了？”我忍不住一蹦三尺高道。“不行了，这样下去别说把她玩到手了，我都快要先被她给玩死了。这个阿耆尼实在是太过彪悍完美了，简直就是无懈可击啊。”我满头大汗地道，“对了，既然阿耆尼和王菲这么像，那么，说不定王菲身上的一些缺点或者害怕的东西或者脆弱的地方，阿耆尼也会继承呢？”说着，我看向了身后的众女，但是面对我的提问，众女却是一致保持了沉默。“怎么了你们？”我诧异地看着她们。半晌后，齐妙开口了，她摊了摊手，一本正经地道：“……这个，失忆哥，你问了一个最没有意义的问题，这个世界上，能够让王菲姐望而却步的东西，那好像……还真没见过。至少我们跟王菲姐认识了这么多年了，还没见到过她害怕什么，或者做不成什么事。要说缺点和弱点……王菲姐，好像还真没有。”“我靠，一刀杀了我吧！这样完美的女人还怎么攻略？直接gameover算了！”我痛苦地抓着头发哀嚎道，披头散发，状若疯狂。
“别着急，萧先生，这个世界上是不存在绝对完美的人的，完美本身就是一种不完美。我想就算是阿耆尼也会存在着只属于她的内心的敏感点，只要继续接触下去，我想我们一定可以发现。”林雅月在一旁憨笑着鼓励道。“越是什么都不在乎的人，其实往往越有可能有着非常在意的东西。反倒是像我爷爷那样看起来什么都能吸引他的人，也许反而有点游戏人间的风格，什么都不在乎呢。”一边说着，林雅月看着屏幕上被暴揍的林中豹窃笑道。“看得出来……”我看着屏幕上连节操都已经不要了的老色鬼林中豹，有些汗颜地点了点头。这时候林中豹奄奄一息的声音从耳机里传来：“别再说爷爷的不是了，快来救救爷爷啊……”我和林雅月相视苦笑了一下，最后我还是匆匆离开了监控室，然后一路小跑到了阿耆尼所在的小巷里，和阿耆尼会和。“哈，老公，你去哪了？我找不到你！”阿耆尼看到我，原本还有些焦虑的脸上露出了万分的欣喜。“哈哈，我不是帮你挑选戒指去了嘛。”我拿出了事先准备好的戒指，递给阿耆尼，笑着解释道。“这是戒指吗？看起来很好看，我喜欢，可是，能干什么呢？”阿耆尼好奇地接过我手里的金戒指，拿在手里把玩着。“戒指啊，就是男女之间爱情的见证。如果一个男人喜欢一个女人，就会送她戒指，如果女人也喜欢男方，那么女方就会戴上男人送她的戒指，并且为男方穿上婚纱，然后从此之后那两个男女就会永远在一起，一直快乐地生活下去。”我有所删改地快速地讲解着。听到我的话，阿耆尼的脸上露出了迷茫之色，她看着我手里的戒指，明显露出了犹豫之色。看着阿耆尼脸上的迷茫之色，我知道她的内心显然已经开始明白了我的用意，而我也知道我是时候发起第一波攻势了。我拿着戒指，手掌却在颤抖着，甚至感到口干舌燥，接下来，就是正式求婚的时候了，我是个连自己什么来历都不知道的人，我甚至不知道自己以前有没有过别的女朋友，但是现在，我却不得不扮演一个求婚男人的角色。“等一下！”就在我打算单膝下跪进行求婚攻略的时候，我的耳机里却是传来了爱情专家团的人的声音。我一愣，停在了原地，诧异地等着爱情专家团的人的声音。“先不要急着送戒指。这个世界上几乎没有男方初次向女方求婚告白就立马成功的先例。现在你只需要让阿耆尼含糊地知道你喜欢她的心意就可以了，你只需要先让阿耆尼看到戒指，并且知道你即将送她戒指，并且在某个时刻要向她求婚，但是戒指却先由你保管着，而且你不要告诉她特定时间，这样她反而会内心欣喜而紧张地期盼着那个即将到来的时间点，从而降低攻略的难度。”爱情专家们每次都能够提出出人预料的建议，而且还非常的有道理。于是我收紧了握着戒指的拳头，看着面色复杂的阿耆尼，道：“嗯……还是我先留着吧，等到合适的时机再说这事吧，我知道你还没有准备好。哈哈。”“我……”阿耆尼看着我收起戒指，欲言又止。我注意到阿耆尼的视线一直停留在我收回戒指的右手之上。“接下来，你和阿耆尼要去吃夜宵，之后我们安排了你们去情侣酒店。原因是人类是一种会受到社会文化与周围同类生物同化作用的生物，在去情侣酒店的路上，阿耆尼会看到成群结队牵手并行的恩爱男女，那时候她起码也会产生好奇心理，甚至下意识地模仿其他男女。这对于增加你们的情感距离是有好处的。加油吧，骚年！”于是因为爱情专家的一番话，接下来的几个小时里，本就已经身心俱疲的我又陪同着阿耆尼走了一趟夜间的美食街，之后当我带领着满手烤肉串的阿耆尼来到了情侣酒店时，见到的是早已做好了准备的男女情侣们，一对对的男女情侣，在情侣酒店门口进进出出，或是相拥亲吻，或是深情对望，或是牵手微笑，含情脉脉，做着各种亲昵的举动。尽管没有多少人类社会的常识，但是看到那些情侣之间的举动，阿耆尼还是意识到了什么，脸色自然变成了绯红色，我主动地牵着阿耆尼的手，这一次，果然如同爱情专家们所说的，阿耆尼没有拒绝。而情侣酒店的老板更是主动地迎上前来对我们笑着道：“哇啊，两位情侣来的正好，我们情侣酒店正巧搞活动，只要是今天入住我们酒店的男女，一律免费，而且还附送足以吃穷地球的烤肉。”我们所遇到的每一个小事件的细节都是做好了安排的，包括这位酒店的老板也是如此，利用搞活动的噱头吸引阿耆尼无法拒绝入住情侣酒店，默认我们是男女情侣的事实，这无疑是最有效的拉拢我们的手段。
“情况很不妙啊，距离阿耆恢复本体的时间越来越迫近了，而且阿耆尼的力量经过了长时间的封印，爆发后的破坏力恐怕只会更大啊！”林中豹的声音越听越是充满了恐惧的气息。“这样下去，我们只有采取方案B了。”司令员无奈地叹了口气道。“方案B？”我轻声地诧异道。“对，就是强制注入苯基乙酸、多巴安、去甲肾上激素、内吗啡和睾酮素等可以强制使阿耆尼产生恋爱感觉的药物。这是唯一可能解决目前事态的方案了。再不然，我们就只有尝试方案C，用我们目前最强的军事力量强行将其消灭了。当然，如果我们不能在短时间内用最强武力将其消灭，我们将迎来的是阿耆尼最为疯狂的报复，那样的报复，我们人类能不能承受地起，还是一个未知数啊。”我陷入了漫长的沉没，脑海里不自觉地浮出了之前阿耆尼那足以轻易击落战斗机，而且还能够把半座城市无端烧成灰烬的恐怖力量。那是只有神才可能拥有的力量，人类绝对不可能掌握那样可怕的力量。“我要怎么做？”我有些犹豫地问道。“明天早上，你要带她去氛围相对轻的场所，然后诱导她注射药物，因为阿耆尼没有是非观，她也不会知道注射药物的危害，加上到时候我们会安排其他人假装注射击制造出氛围，你只要告诉她注射药物是一种游戏的方式，她就不难会接受。”司令员的话让我产生了强烈的适感，靠药物产生情感？虽然我也知道人类的情感本质上也都要一系列激素综合作用的结果，但是靠药物来控制人的情绪，那么一个是否还有最低限度的内在自由呢？那样的人和一台机器又有什么区别？但是，我却没有任何反抗和拒绝的佘地，因为我身上负载着的，可能是整个地球将近七十亿人的性命……“我知道了。”我轻轻地回答道。我没有选择……连自己是谁都不知道的我，没有自我的我，又能够做出什么选择呢？我一开始就是个没有自我的人，是一个受到操纵的木偶罢了。“你怎么了？”正在吃着沙琪玛的阿耆尼看到我面色沉重的模样，忍不住问道，“是不是谁惹到了你让你不高兴了？我替你揍他。”“不，我没有不高兴。”我摆出笑脸道，“我只是在想明天要去哪里玩。”“是吗。随便你想咯。只要好玩就行。”阿耆尼吃得满脸是花地看着我，却没有怀疑我的话。我淡淡地笑着看着阿耆尼吃零食，半晌后，我突然问道：“阿耆尼？”“嗯？”坐在床头看电视的阿耆尼好奇地会回首过来、“这两天……你玩得开心吗？”我犹豫着问。“开心？……嗯，挺开心的啊。没想到做人有这么多好玩有趣的东西。”“那你想不想永远保持现在这副人类的模样，和我一起在一起，每天这样开心下去？”我试探着问道。“永远保持人类的模样？”阿耆尼挑起了眉毛，稍微思索了一下，然后笑道，“算了吧，我才不想和那些弱小的人类永远一样，偶尔玩玩还好，挺新鲜的，要是一直这个样，我可受不了。”听到阿耆尼的话，我突然心凉彻底，我知道，我永远不可能说服这个女人。她内心深处，一直都不把人类看在眼里，这样的存在，想要让她打从心底喜欢人类，几乎是不可能的。之后我就一直回避与阿耆尼谈论这个问题。我坐在床头，思考着攻略阿耆尼的方法，屁股突然一疼，伸手一摸，就摸到了之前我想送给阿耆尼的戒指，这枚戒指也是军方给我准备的，但是现在看来，这枚戒指是派不上用处了。第二天晚上，我和阿耆尼之间依然没有什么进展，甚至比起第一天，我更是心事重重，毕竟距离阿耆尼变回巨神形态的时间，已经非常的紧迫。第二天一大早，我就带着阿耆尼去了电玩城，那里有着军方早已组织好的演员，正在扮演着药物注射的场面，而我所要做的，就是要说服阿耆尼接收药物注射，并且通过药物刺激让她对我产生好感。“你带我来这里来干什么？这里有什么好玩的吗？”“当然，今天，我来带你做一件有趣的事。”我强笑着欺骗着阿耆尼，走进了一个坐满了演员的集会场所，阿耆尼很快就看到了坐在场所里正用注射筒朝自己手臂注射的演员们。“他们都在干什么？为什么要用那个东西插自己的手？”“哈哈，你不知道了吧？这是我们人类的一种特殊游戏，只要把那个叫‘快乐水’的东西刺进手里，就能够体会到一种奇妙的快乐感觉。那绝对是无与伦比的体会，会让你终生难忘。”我笑着，这时候军方安排好的护士小姐走上前来，对我们微笑着道，“两位是来体验‘快乐水’的吧？请这边走。”“快乐水？”阿耆尼喃喃自语着，随即脸上露出亢奋之色来，“听起来好像很好玩的样子，我要试试！”阿耆尼很快就被护士给带入了特殊的隔离室，而且为了让阿耆尼不产生怀疑，军方也给我准备了一支外形一样的针，当然那针内装着的只是普通的葡萄糖水，和阿耆尼的完全不同。阿耆尼满怀期待地坐上了摇椅，大大咧咧地捋起了衣袖，然后闭上眼睛等待护士的注入。我亲眼看着护士把一整支的“快乐水”注入阿耆尼的手臂，我也是屏息以待，等待着神奇的一刻的到来。按照林中豹的说法，他还特地要求军方的人在注射剂里添加了一点春药，按照那个变态大爷的说法，给阿耆尼注射的药剂足以让十头母牛从早干到晚了。可是就在护士将药物注射进阿耆尼的手臂的那一刹那，我却看到了一条细小的火苗在阿耆尼的手臂注射口一闪即逝，之后一直等待了数十秒的时间，阿耆尼也没有什么反应。“阿耆尼，你感觉怎么样？是不是感到很高兴？”
阿耆尼皱起眉，微微睁开眼，看着我，道：“好像没什么感觉啊。”“给我加大剂量，再注射一次！”我的耳朵里传来了司令员的声音。于是护士再次拿来了一直更粗的针筒，再次给阿耆尼注射了一次，可是同样的场景再次发生，就在针孔插入阿耆尼的手臂没多久后，我就能够看到零星的火苗在针头的表面窜起来，然后那些本该进入阿耆尼体内的“快乐水”，就像是被分解成了火一样消失了。“加大五倍！”|“加大十倍！”就这样，阿耆尼被连续注射了四次，可是到最后，连阿耆尼自己都心烦了，药物却丝毫不起作用。“啊，烦死了，一点感觉都没有？你是想把我的手臂插出洞来吗？”阿耆尼直接挥开了护士，开始拒绝起注射。“不起作用，阿耆尼的身体好像在拒绝着进入体内的药物。”一名爱情专家下了定论道。“这下麻烦了。如果连这都不起作用的话……剩下的选择，恐怕就只有彻底杀死阿耆尼了。”“萧十一郎，你赶紧带阿耆尼去电玩城打发时间，抚平她的烦躁情绪，至于其他方面，我们军方会准备。”司令员发号施令道。我点了点头，然后笑着对阿耆尼道：“看来是因为你已经足够快乐了，所以这快乐水也多余了。算了，那我们去下一个地方玩更有趣的东西吧。”“嗯……好。”阿耆尼稍微沉默了一下后，点了点头，但是我捕捉到，这一次阿耆尼脸上露出笑容的时间，对比起之前的那种自然笑容时，似乎要迟了那么一丝丝。阿耆尼，似乎有什么心事。接下来的一整天，我和阿耆尼分别游玩了电玩城，乘坐了环城线，最后又享受了按摩推拿，一天下来算是足够的充实快乐，但是爱情专家团给我的指示却少了，我意识到，这恐怕是军方已经开始放弃对阿耆尼的爱情攻略，转而开始做军事打击的准备了。毕竟，林中豹说过，烈焰焚情头纱只能够封印阿耆尼四天左右的时间，而明天，恐怕就是最后一天了。如果明天我还不能让阿耆尼敞开心扉，选择永远成为人类和我在一起，那么，我将再也没有任何的机会。而作为这次攻略的另一个关键人物——王菲，却也在被提到关键问题时陷入了困境。“王菲姐，按照你的性格，如果要你喜欢一个男生，他要达到什么样的要求才行？”齐妙在耳机那头问王菲道。而王菲最初的回答是：“对方要么比我强，要么比我聪明，否则他凭什么征服我？而且，就算对方他比我强，比我聪明，我凭什么要被他征服？”就这样，王菲要强而主动的性格导致她不允许对象比她强，可是她却又觉得比她弱的男人没资格要她，这就陷入了一个择偶怪圈，似乎世界上已经没有适合王菲的男性了。“呵呵，这样的提问方式不对，不如换个方式吧，”林雅月浅笑起来道，“王菲，你从小到大，让你心动过，产生好感，甚至想一辈子在一起的男人是谁？那是个什么样的人？”“……我、我没有！不知道！”没想到在林雅月的提问下，王菲反而突然性格大变，直接表态否认了有喜欢男性的事实。虽然王菲死不承认，但是她的话从内容到语调无一不说明她在隐瞒着什么。可是，她到底在隐瞒着什么呢？王菲，是不是真的喜欢过谁？可是，以她那样的性格，又有什么不能承认的，毕竟和世界毁灭的危机比起来，坦白自己心仪对象比起来，根本就是微不足道的小事。可是，如果王菲说的是真的，这个世界上真的有既比王菲要强，又比王菲要弱的男人吗？那……怎么可能呢？我陷入了疑云之中。倒数第二天的行程并不显得如前两天那么的紧凑，甚至爱情专家团队开始给了我和阿耆尼一定的自由支配时间的权力。于是在离开了电玩城后，我和阿耆尼来到了城市中心的人造湖，在那柳树林之中漫步。阿耆尼在前，我在后，阿耆尼那一头飘溢的波浪状秀发在风中轻轻地飞舞着。望着阿耆尼的背影，我开始犹豫起来，时间已经不到一天了，但是阿耆尼显然完全没有想要永远成为人类的迹象，再这么僵持下去，恐怕情况只会恶化，倒不如……正在我思索之间，我突然注意到走在我前方的阿耆尼的身上隐隐窜起了一层淡淡的红色光晕，似乎有类似于太阳表明的粒子流似的等离子气流从她身上突然跳窜而出，那条等离子气流就如同一条火蛇一般窜到了一棵柳树上，紧接着我清清楚楚地看着那棵柳树突然燃烧起来，整棵树在一瞬间变成了烧火棍。情况发生地如此突然我急忙拉着阿耆尼离开，周围的行人见到此状也纷纷发出了惊叹声，跟踪着我和阿耆尼的军方便衣演员急忙上前来扑灭柳树上的火焰疏散人群，而我则是急急忙忙地拉着目瞪口呆的阿耆尼离开。“怎么回事？”我看着一脸茫然的阿耆尼问道。阿耆尼摊开自己的手，有些错愕得看着自己的双手，诧异地道：“我……我不知道，我什么也没做啊……只是从那棵树底下走过而已……”“糟了，阿耆尼身上的封印已经开始松动了，比我想象的还要快，这样下去，恐怕阿耆尼的封印支撑不到明天晚上就会彻底崩坏，那时候阿耆尼身上宣泄出来的能量，简直就是个小太阳，恐怕会足以把一座城市给毁灭……”林中豹战战兢兢的声音传来，听到林中豹的解释，我不禁不寒而栗。“徒儿，赶紧的想办法攻略阿耆尼，让她穿上烈焰焚情，永远封印她的力量，快啦！”虽然对于猥琐大叔称呼我为徒儿极为不爽，但是我还是当机立断，对着阿耆尼道：“阿耆尼，我……有一件东西要送给你。”“送给我……东西？什么东西啊？”“婚纱。”我果断地道，然后保持着笑容，“我要送你一件婚纱，它叫做烈焰焚情，我要用它，向你求婚。答应我好吗？”“差评！求婚太过直接，求婚之大忌也！”“差评！求婚场合与渲染不当，失败率极高！”“差评！求婚台词和内容都毫无艺术性，简直就是自寻死路！”就在我说出要用烈焰焚情向阿耆尼求婚时，耳机内传来了一连串的爱情专家们怒喊差评的声音。“求婚……就是一直在一起吧？就像电影里的那样？”阿耆尼毕竟已经和我看过不少的电影，所以意识到了接下来即将发生的一切。
虽然时间很紧张，时机和台词也都草率而随便，但是事到如今我必须尝试一下才行。“对，我要向你求婚，嫁给我吧，阿耆尼。”我直视着阿耆尼的双目，无比认真而紧张地说道。阿耆尼面色沉重地看着我道：“你是说，我要像电影里那样穿上婚纱，戴上戒指，和你一起去教堂，然后……和你永远在一起吗？”“对……”我点点头，握紧双拳，道。我期待地看着阿耆尼，却果然看到她的脸上闪过了刹那之间的犹豫之色，我可以感觉到阿耆尼的呼吸在变快，甚至脸颊之上也多少有些泛红，她肯定是在紧张，甚至做着什么思想斗争。从这一点来判定，我对于阿耆尼肯定是有一定的重要性的。阿耆尼露出了一丝笑意，道：“那样好像很好玩，也很美的样子……可是……”听到阿耆尼说出可是两个字，我的心头一沉。阿耆尼捂住了胸口，蹙起秀眉，道：“对不起，我的性格你是知道的，我喜欢比我强大的人，但是我又不喜欢被比我强大的人征服……我不知道该怎么说……可是，这件事能暂时不提吗？”一模一样，和王菲的观点，简直一模一样，阿耆尼，居然也喜欢比她强大却又不比她强大的人。难道这仅仅是一种巧合么？可是世界上有这么巧的事情么？“不妙，情况大不妙啊，阿耆尼的属于最难攻略的高能力女王型强人性格，这在求婚对象中属于最高的S级难度，要征服这种女人，不知道对方真正的心里深藏着的秘密和柔软点基本没戏。一般的男人和她感情再好也顶多属于玩伴和朋友的层次，再难寸进啊！”专家团队中，一名自称是相亲节目主持人，明叫孟飞的男子嚎叫着道。“是啊，在我占有过的女人之中，这种女人是最为头痛的，我当初也是靠着对方喝下一整瓶的朗姆酒才霸王硬上弓的！”有过上百绯闻勘称绯闻之王的好男人威廉王子感叹道。威廉王子的话给了我极大的提示……喝酒？也许这是一个不错的突破点。我有些失神落魄地看着阿耆尼，最后还是转移了话题，苦笑道：“这样吗……没关系，我们现在这样我就已经感到很满意了。算了，不谈这些了，我带你去喝酒吧。”“喝酒？”阿耆尼眼睛微微一亮。“对，喝酒，那是最能让人亢奋的饮料之一。你一定会喜欢的。”我笑着说道。“嗯，好啊。”于是我就真的带着阿耆尼去喝酒了，在我有限的记忆力，我还是第一次喝酒，超乎我自己预料的是，我的酒量居然还不错，一连喝了三瓶冰锐都毫无醉意。只不过，阿耆尼比我想象的更能喝酒，酒简直就是她的助燃剂，在兴致冲冲之下，阿耆尼居然一口气喝下了十三瓶冰锐，喝得面红气喘，但是却没有要醉倒的意思。趁着喝酒的时间，林中豹和军方的人带着烈焰焚情婚纱在洗手间里做好了交接给我的准备，而我则是做好了试探出阿耆尼内心的最终准备。“臭小子，好好保管好这只箱子，这只箱子里装着烈焰焚情婚纱，是唯一能够永远封印住阿耆尼力量的东西。是俺祖先传下来的七件婚纱之一。”趁着我上洗手间的时候，林中豹拦住了我，把一只藏着烈焰焚情婚纱的手提箱交给了我。“七件婚纱之一，这么说还有其他婚纱咯？”我好奇地问道。“当然有了，俺祖先传下来的神装婚纱一共有七件，分别是烈焰焚情，冰蓝梦缘，绿野迷踪，樱雨晴空、紫夜心魂、欲锁黄龙和黑魅恋影。其他六件婚纱是针对其他怪物和魔神的，只有烈焰焚情是专门针对阿耆尼的，要是失败了就没有了。小子，好好保管，只许成功不许失败啊！”猥琐大爷语重心长地拍打着我的肩头道。同样在厕所里，我还看到了沉默寡言的王菲，她若有所思地抱胸看着我，好像在思考着什么事，但是最后她还是什么都没有说，这和她之前高调大大咧咧的外向型女王作风比起来，实在显得有些反常。我提起林中豹递给我的手提箱，看着满脸不正经的林中豹，最后还是沉重地点了点头。从厕所回到酒店正厅时，我看到了喝得满脸通红异常亢奋的阿耆尼。“老公，这酒实在是太棒了，我喜欢……哈哈哈。”说着，阿耆尼又朝着自己的嘴里猛灌了两口冰锐，但是她显然没有喝醉的迹象，反而是越喝兴致越高。让我有些忧心的是随着阿耆尼的情绪高涨，我发觉她的身体表面似乎都有红色的等离子体流流溢而出，这些等离子体流在不经意间触碰到周围的桌椅杯盏时都会瞬间将其升温甚至点燃。“糟糕，阿耆尼的身体已经越来越难受到控制了。”我听到了躲在暗处的猥琐大爷林中豹的提示音。就在林中豹的话音落下时，阿耆尼的身上突然窜起了一条长长的火蛇，我感到一股炽热的高温火浪瞬间扑中了酒店一侧的窗帘，窗帘瞬间染上了火焰，开始熊熊燃烧起来。我无意间一瞥，发现阿耆尼的火焰非常特别，虽然表面上看似是阿耆尼的火焰染上了各种物体导致其燃烧，但是不太对劲的是，就连一些本来不会燃烧的物质居然也在燃烧，或者说在触碰到阿耆尼身上的火焰之后会转化为火焰，比如说金属制成的桌椅和杯子里的水，在染上红色的光芒后，居然都转化为了火焰，在一定的空间里燃烧，就好像它们原本的组成物质就是火似的，而阿耆尼只是将它们还原回了火。酒店里的客人们发出了阵阵惊叫之声，但是这还远远不止，下一刻，阿耆尼的身上再次喷射出了大量的火焰团块，其中数团火焰拍打在酒店的吧台之上，吧台上的酒瓶瞬间爆炸，一地的烈酒开始燃烧起来。见到此状，客人们顿时开始尖叫起来，他们大喊着怪物，然后冲着酒店之外奔逃而去。我一惊，知道事不宜迟，于是我提前打开了手提箱，从里面拿出了林中豹为我准备的烈焰焚情婚纱，烈焰焚情如同一条耀眼的血红色炫丽火焰一般铺展在阿耆尼的面前。“阿耆尼，看看这件婚纱，这是我送给你的，穿上它吧。”我尝试着道，“穿上它好吗？”阿耆尼转过脸来，看着我手中提着的婚纱，露出了惊讶之色。“这是……送给我的？”“对，这件衣服叫做烈焰焚情，是我特地为你制作的。”我急促地喘着气，微笑着道，“穿上它吧。”阿耆尼看了两眼我手上的婚纱，眼里露出了孩童一般的欣赏玩味之色。“看起来就像火一样，我喜欢。给我吧。”阿耆尼伸手接过了烈焰焚情，二话不说就不知羞耻地解开了衣服随意地朝着自己的胴体罩了上去。我撇过脸去，看着酒店里开始燃烧的惨烈景象，尽量克制住自己的情绪，片刻之后，我转过脸来，重新看着焕然一新的阿耆尼。“怎……怎么样？”我充满期待地看着穿上了火红色的炫目婚纱的阿耆尼，问道。“感觉很轻柔……穿着很暖和。”阿耆尼原地转了一圈，那长长的拖地鱼尾随着阿耆尼的原地转动而缓缓飘转。可是就在阿耆尼转动身躯的同时，阿耆尼的背后再次喷射出了一条链式火焰，火焰瞬间冲天而起，将头顶上的天花板点燃了一大块。酒店里的警报声顿时拉响。看到这一幕，我呆愕了。因为就在一瞬间，我意识到，烈焰焚情根本没有封印住阿耆尼的能力。“失败了……单单靠烈焰焚情婚纱是没有用的，阿耆尼她本身还没有想永远变成人的意识，婚纱不会起作用……哎，失败了，小伙子。你还是赶快逃命吧。”燃烧，一切都在燃烧，源源不断的火苗从阿耆尼的身上肆意溢出，就像是喷涌而出的泉水，触物即燃，很快酒店里的装饰品就已经被染成了流动着的火焰之色。灭火喷雾已经启动，但是在阿耆尼的火焰浸染之下，喷洒而下的水滴居然转化为了同样体积与数量的火星，反而加速了酒店内已经无法阻止的熊熊火焰。“回来了……我的能力回来了……”看到身上喷涌而出的火焰，阿耆尼兴奋地看着我，“看到了吗，我的力量回来了，老公，我又可以肆意地破坏了……”“够了，阿耆尼。”我静静地看着亢奋不已的阿耆尼，给她当头泼了一头冷水。“阿耆尼，你的能力就是我亲手封印的，知道我为什么封印住你的能力吗？因为我不希望你能够以一个普通人类女孩的身份快乐地过下去，而不是只知道破坏，却不知道去保护和珍惜的怪物。”阿耆尼愣愣地看着我，然后抿嘴笑起来，道：“人类的身份？人类就那么好吗？是啦，变成人是挺好玩，可是，人类也太弱小了，很多事都不能随心所欲，做什么事都有道道枷锁，还要和那么多的人去竞争，要排队啊，要劳动，多麻烦，简直就是麻烦死了，哪里有能够随心所欲挥霍力量这么痛快？老公，我是从永恒的虚无之中诞生的，从我诞生的那天起，我就能够朦朦胧胧地听到不计其数的人类诅咒和抱怨生活和工作的声音，我从那些抱怨声中学会了人类的语言，也是那些声音把我召唤到了这个世界，我想我来到这个世界，就是为了破坏吧！老公，我知道你是站在人类那边的，但是你陪我玩了这么几天，我很快乐，嗯，就算我杀光了人类，我也不会杀你的，老公，和我一起来破坏这个世界吧！”
炽热的火海围绕着我，但是我感觉到我的心却是冰冷彻底。我知道，我已经再无可能阻止阿耆尼了。三天来的攻略，最后还是竹篮打水一场空。我静静地站着，看着阿耆尼脸上期待的表情，深深地吸了口气。然后，我突然扬起手，狠狠一记耳光抽打在了阿耆尼的脸上！啪！干脆而响亮，连我自己都彻底震惊了。阿耆尼也呆呆地看着我，完全没有预料到我会做出如此举动。“你……打我，老公？”阿耆尼呆呆地看着我。我叹息了一声，心脏狂跳，因为我知道我这一巴掌将会导致的严重后果。“你疯了吗，萧十一郎？！”“快住手！快说好话劝降她！”“一级戒备！一级戒备！所有警备人员做好撤离准备！”“战斗单元做好作战准备！”“防爆人员准备！”我的耳机那头响起了此起彼伏的惊呼声，我甚至可以想象酒店外即将被手持防暴盾牌的防暴警给包围的场景。但是，既然这么做了，我就不会后悔了。“想恨我就恨我，想打我就打我，想杀我就杀我吧，都没关系。”我铁下心来，淡淡地看着阿耆尼，可是阿耆尼却只是捂着脸，不敢置信地看着我。“知道我为什么打你么？”“为什么？”阿耆尼喃喃地问，然后突然发起飙来，“你为什么打我！！！？”“因为我以为我喜欢上了你。”我淡淡地道，“虽然我知道你不是真正的人类，但是这几天的游玩，我真的很开心。你的天真，你的活泼，你的率真，你的踊跃，都让我非常喜欢。我不是什么你的老公，我只是一个骗子，我骗了你，我只是为了让你爱上我，然后让你穿上烈焰焚情永远保持人类之身，为了保护人类才接近你的。但是这几天的相处，我却觉得自己渐渐地开始把你当成普通女孩了，我甚至希望你真的就是个人类女孩，那样，也许我就可以追求你。但是现在看来，我大错特错了。”我叹了口气，道：“如果你不报复我的话，那我就走了，你也走吧，阿耆尼，你做什么我都不会再来管你了，也管不了，因为你远远比我强大，比任何人都强大，不像我这样，这么平庸，这么无能，从此以后，你自由了，你觉得怎么样能更快乐，就怎么去生活吧。”“你……你骗我？你讨厌我？呵呵……哈哈……哈……”阿耆尼站在原地，语无伦次着，莫名其妙地笑着，却没有动手，而我则是看了她最后一眼，然后转身，朝着酒店大门出去，我是真的发怒了。走到了这个份上，不管会发生什么我都无所谓了。反正不管阿耆尼生不生气，等到阿耆尼的封印解除，我也活不过明天。怎么样都无所谓了。“你骗我！你这个骗子！！！！！”当我提着手提箱走出酒店时，我听到了阿耆尼的怒吼声，还有酒店的屋顶被剧烈的爆炸掀开的爆响声，但是，那对于我来说已经无所谓了。在酒店外数百米处，我看到了等在那里的司令员，还有匆匆从酒店里逃出来的王菲、林雅月七人还有脸色难看的林中豹。司令员什么也没有说，只是拍了拍我的肩膀，让军队人员把我带上了军车的车厢，我和王菲、林雅月七女坐在昏暗的车厢里，紧急撤离。离开了很久，我仿佛还能够听到阿耆尼愤怒的吼声。我把脸埋在手里，沉默着。我也不知道军车兜兜转转了多少露出，或者要去往何方，昏暗中，我唯一知道的一个重磅消息是林中豹打电话通知林雅月后转告给我的，那就是在我离开了酒店后不久，阿耆尼已经彻底恢复了原形，开始在城市里暴走，已经有两个老城区被阿耆尼的火焰彻底燃烧殆尽。昏暗中，我听到了几个女子之间的窃窃私语和源源不断汇聚而来的情报。“阿耆尼暴走了，它现在正在疯狂而有目的地破坏城市，破坏力和破坏程度都比最初要强大太多……”耳机里，一名军部情报人员汇报道。“这反而说明……你的话对阿耆尼的刺激真的很大呢，萧十一郎。”坐在角落里的林雅月突然说道，“说明萧十一郎先生你在阿耆尼的心里还是占有着非常大的分量的，大到她足以为你而悲痛，愤怒呢。”林雅月的话在我的心头激起了浅浅的涟漪。我其实也知道，阿耆尼现在的暴走，疯狂破坏城市，也都是因为我，我才是最大的罪人……我的失败就是我的罪，我现在，已经成为了全人类的罪人。我甚至可以想象到那些死在无尽的火海之中的人们痛苦而狰狞的表情。“你也不用太自责，萧十一郎，其实你做的已经很好了，哪怕是最专业的演员，我想也比不上你呢。”林雅月仿佛看出了我的心事，起身坐到了我的身旁，轻声安慰道，“如果你这么优秀的人都失败了，我想地球上也不会有其他人能成功了吧。”“可我还是失败了……”我苦涩地笑道。“这也是没办法的嘛，谁知道那个怪物怎么这么难伺候，简直比公主还金贵，吃口饭要供着，穿件衣服要提着——就差没帮她擦屁股了！十一郎，这种女人，你打得好！如果我是男人，我连第一天都忍不了了！”坐在一旁的胡淑宝义愤填膺地说道。
“是啊，我看那个阿耆尼根本就是空有一副人类的外貌，内心说不定就是个百合，女同，压根对男人不感兴趣的！”齐妙在一旁附和道。“你说是吧，王菲姐？”大家的目光一齐转向了坐在车座上默不作声的王菲。王菲目光呆滞地坐着，如同一尊岿然不动的佛像，半晌才注意到我们的目光惊过神来，尴尬地笑笑：“是……啊……哈哈……”“话说回来，闹到最后，我还是不知道王菲姐喜欢什么样的男人啊。王菲姐，都快世界末日了，你就说了吧。”坐在靠左位置，嘴上依然不肯休息地啃着瓜子的花小懒问道。“这个……”像是触了电似的，被花小懒一问，王菲的脸色顿时大变，当然很快却又恢复了原状。等了很久，王菲还是一脸的犹豫，显然还是没有回答的意向。“王菲喜欢她爸。”“倾城！”就在这时，一直都没有怎么说话，如同一座冰山一般坐在最最角落里的顾倾城突然开口了，而王菲则是惊讶而警醒地朝着她看了过去。但是面对王菲如同火山一般咄咄逼人的目光，顾倾城却如同一座冰山一般依然不动。在七个女子之中，顾倾城是唯一一个在气质上能够和王菲分庭抗礼的女王式人物，只是如果说王菲是那种火爆任性的武则天式的女王，那么顾倾城就是那种冷傲气质内敛的冰雪女王。而且，在这辆车里的七个女人中，论姿容和气质，林雅月、王菲和顾倾城三人不分伯仲，足以分庭抗礼，而论综合实力，齐妙、花小懒、胡淑宝和夜桂梅就要各自稍逊一筹了。“我顾倾城可没有把话带进棺材里一把土埋上任他人打幡抱罐风来雨去不见天日的习性。”顾倾城拨了拨她那娇贵的披肩长发，用一种毒辣讥讽却又带着谴责的语调说道，“更何况一个八卦炉一夜之间变成闷葫芦被人摔罐子司马光砸缸也是迟早的事。”“倾城姐，你的嘴巴还是这么毒……不过我喜欢。不过王菲姐你是闹哪样啊，你居然喜欢你爸爸？而且我怎么不知道啊？我们六个人都是同一幢公寓里的邻居室友，就只有倾城姐知道你的这个秘密？”齐妙有些错愕地道。我没想到最后爆出王菲秘密的人居然是顾倾城，同时也被王菲的这个秘密所震惊，但是震惊之后所得到的却是明悟。难怪王菲口口声声说她不想找别的男人……最后的答案，居然是这个？我被真相所震惊得说不出话来，王菲也是深深地吸了口气，抬起头来，原本显得无比复杂的神色，却反而变成了坦然和无所谓。“行，我招了，我服了你们这群八卦崽，行了吧？没错，我是喜欢我爸。不过那是我小时候的事……大概还在我穿开裆裤的时候。”“……”就像是想通了豁然开朗了似的，王菲眨了眨乌黑的眼睛，双手抱脑，靠着军车的车厢，笑笑，道：“也没什么好瞒你们的了，你们想笑就笑吧，反正都是一栋公寓里住了这么多年的姐妹了，我也是该告诉你们真相了。小时候呢，我爸是特别宠我，把我当掌上明珠，我呢，也特别崇敬我老爸，在我小时候，我老爸带我四处游玩，去游乐园，去动物园，去海洋馆，去看电影，去吃美食，甚至还出国玩跳伞，玩活人飞镖，玩蹦极……在我眼里我老爸简直就是无所不能的神，他什么都懂，什么都知道，什么都做得到，我是特别佩服他，敬仰他……总之就是喜欢他。还写了保证书说长大后要嫁给他，做他新娘。”不过，大概是出于对王菲的尊重，除了花小懒兴致高昂地拿出爆米花吃得起劲之外，没有人取笑王菲的表述。“那后来呢？”齐妙目不转睛地盯着王菲，好奇地问道。“后来？”王菲看了齐妙一眼，苦笑着道，“还能有什么后来？后来我长大了，也不知道什么时候开始，在我自己都不知道的时候，我发现我自己已经长大了、成熟了，别人都开始叫我王菲姐，我开始变得出类拔萃，变得独立自强起来。小时候我特别依赖我爸，他也特别宠物，我不管什么事都去找他，可是渐渐地，我长大了，我发现原本我爸能够做到的事，我都能够轻轻松松地完成，我爸解决不了的麻烦，我也可以很容易地解决，甚至做得比他还要优秀，我爸给我说过的笑话和童话故事，也变得平淡重复起来，好像已经没有了源泉似的……在我眼里，我童年时那个无所不能，完美的就像是神一样的爸，开始渐渐褪去了光环，变得平庸了……上了初中，我和我的同伴同学闹了矛盾，打了一架，把那个软豆腐打了个稀里哗啦，结果那个软豆腐的爸找上了我爸麻烦，我爸却是软弱地点头哈腰给人家道歉赔笑甚至被人打了耳光也没有还手，那时候我算是彻彻底底明白了一件事，我曾经引以为傲的老爸，其实说到底就是个平庸软弱的凡人，远远没有我小时候想的那么的伟大。那时候，我也知道，我早已变成了不需要我爸宠着关爱着的小公主，而是一个独立自强的女强人了，我爸已经帮不上我什么……”“然后，那天晚上，我爸也亲自找了我谈话，对我说，我已经长大了，我聪明能干，勇敢果断，有争强好胜心，什么都能做得很好，我已经超过了他，他为我这个女儿自豪，又对我说，我从此以后就要脱离他的怀抱了，也不会再把我当成以前的小公主，他要我学会独立，说他以后再也不会再来管我，而是要我自己自强去解决……”“他说，从此以后，我就自由了，我要去寻找我自己的幸福，寻找我能够快乐的生活方式……那话，简直就和萧十一郎你对阿耆尼说的一模一样。”
至此，谜题解开。比王菲强大，却又比王菲弱小无能的男人，这个世界上，自始至终也只有一个。那就是她的亲生父亲啊。“要笑你们就笑个够吧。”王菲做出了一个认栽了的手势，然后闭目一脑袋靠在车厢上，一副坐以待毙的表情。“哈哈哈……”“嘿嘿嘿……”“咯咯咯……王菲姐是个恋父癖~王菲姐是个恋父癖”“唛嗨嗨，总算是抓到王菲姐的小辫子了，这简直是祖国统一以来的重磅新闻，我一定要发到微博上去，让全世界男人都知道……”“我靠，要不要真这么狠？难道就不会学学电视里的在这种时候装正经说点理解的话么？”王菲怒目圆睁地看着周围的众女吼道。“哈哈，王菲姐，你知道我们的脾气的嘛。”齐妙哈哈笑着道，但是很快，车厢里的欢快气氛却又变得严肃起来。坐在一旁的林雅月推了推脑门上的墨镜，孜孜不倦地道：“其实女孩子喜欢上自己的父亲也不是什么稀奇的事。喜欢自己的父亲或者母亲的程度，这叫做佛洛依德值，心理学上就有过解释，人在出生的时候，弗值为1，即极端恋母情结。随着年龄增长，男性平均弗值会逐渐降至0.3，而女性平均弗值会下降至-0.4。也就是偏向于恋父情节。　　“当成年男子的佛洛依德值高于0.618但低于0.8时，表现为年上控、巨乳控、恋姐、少妇控等。弗值低于0.618但高于0.2，则属于正常范围。弗值低于0.2，则表现为贫乳控、萝莉控等。弗值高于0.8则属极度恋母情结。男性弗值低于-0.2，则会表现出同性恋倾向。这些都是佛洛依德在《梦的解析》里提出后被无数后人完善的。女孩子嘛，特别是三到五岁的时候，多少都会有点恋父厌母倾向的，女孩子会把自己的母亲当成和自己争夺父亲的情敌。”“哇塞，不愧是写小说的，懂得还真多嘞。雅月姐，你到底看了多少书啊？”胡淑宝惊讶地道。林雅月只是笑笑，却没有说话。“可是……现在都到这个时候了，就算知道这些也无济于事了吧。”坐在一旁的花小懒有些气馁地道。听到齐妙的话，林雅月淡淡的秀眉不禁蹙了起来，她托着下巴，一边思索一边道：“说是这样说没错……可是，也总比什么线索都没有要好吧，如果阿耆尼的性格爱好和王菲真的在某些方面极其相似的话，也许还能起到一点作用吧……”林雅月的话与其说是在和我们讨论，倒更像是在自言自语。“一般来说，想要让一个女孩子爱上一个男人，最好的做法就是打动那个女孩，如果能让阿耆尼感动的话，也许事情还是有转机的，一般能够打动女孩子的攻略斯洛无非是保护她，不惜深陷危机救助她，表现自己的爱心诚心以及愿意为她付出自己的一切的决心来证明自己或者是表现自己的强大过人魅力来主动吸引女方……可是，阿耆尼实在是太完美了，她各方面的能力都不是一般人能比的，哪怕她是人类之躯，想要超过她的男人也几乎不存在于这个世界上……怎么做才能让阿耆尼感动呢？吸引她又做不到，靠保护她来打动她的话，这个世界上又没有什么能够威胁到阿耆尼的东西……不行，我想不出来。”到最后，林雅月也只能无奈地摇了摇头，叹息连连。“一个无能的父亲，到底要做什么才能够让一个各方面都过人的女强人女儿感动呢？”“一个懦弱到什么都不如自己女儿的父亲，能够为自己女儿做的最后一件事……到底是什么？如果能够想通这一点的话，也许事情……还有转机的……”林雅月的话深深地打动了我，引起了我的深思，一个无能的父亲能够为自己无所不能的完美
女儿做的最后一件事，到底是什么？我始终没能够想通这个问题，一直到下车后，包括林中豹在内的我们一拨人被带到了一个地下避难所之中进行集中看管。“萧十一郎，我不知道该对你说什么，也许我该说你会生气也是人之常情，但是我想说的是，因为你的冲动和你的失败，在过去的三个小时里，至少有十万人已经无家可归。”司令员语重心长地道，“你现在已经是人类历史上最大的罪人之一，我们军方都不知道该怎么处置你。当然，这件事，我也有罪责。”司令员让我们进了军情室，在那里，我们看到了城市摄像头拍摄下的阿耆尼的景象，此刻，已经彻底恢复成了怪物形态浑身被火焰包裹着的巨大怪兽阿耆尼已经开始疯狂地在城市内暴动，我看到它对着一幢高达七十层的高楼大厦拳打脚踢，将大楼打得火花四溅，碎片纷飞，就好像阿耆尼在发泄心中的怒火一样。只不过，比起我最初看到的阿耆尼，我觉得录像里的阿耆尼个头似乎要小了一半。“这应该不是我的错觉吧？阿耆尼……好像比当初的要小。”“是的，现在的阿耆尼还不算是完全形态，因为第四天还没有结束，烈焰焚情头纱的作用还没有完全消失，多少还是在起作用吧。”林中豹在我一旁道。在阿耆尼的周身，所有的一切都在燃烧，虽然体型不如当初，但是阿耆尼的破坏欲望似乎更强，目的性也更明确，这样造成的损伤自然也更为惨重。“按照这个进度下去……到明天晚上，一座大都市就要彻底被她毁了，而且目前为止，我们还没有找到任何有效的对付阿耆尼的办法，不管是中程导弹还是声波武器、激光武器，冷冻弹或者其他化学生物武器我们都尝试了，可是都没有任何用处。虽然阿耆尼的行走速度终究有限，但是在没有任何人能够阻拦她的情况下，哪怕她毁了整个地球，都是可能的……”我看到录像带中，在阿耆尼背后的天空中，两架战斗机正冒着浓烟从高空坠落，下方则是密密惨叫着的人群或是无数不在的密密麻麻的人类尸体。我甚至看到一个婴儿趴在倒在血泊中的母亲身上，婴儿母亲的脑袋已经被砸落的钢筋削去，婴儿的半个身子都沾上了母亲的鲜血，此刻婴儿蜷缩在母亲的怀抱里哇哇大哭。婴儿后方的街道，则是漫天的火海和无尽的废墟。“这都是阿耆尼的力量造成的吗……”我呆呆地道。死亡，在城市里蔓延。我感受到了浓浓的罪，我仿佛看到了一双双的眼睛，看到了一双双在火焰中被活活烧尽的死者充满怨念的眼睛……都是因为我的无能，才造成了现在这样的结果……我真是罪孽深重。罪……想到这个词，我突然灵光乍现，冥冥之中，我似乎抓到了什么，那个东西，似乎就是林雅月的问题的答案。“你怎么了，萧十一郎？看你的表情，是不是想到了什么？”观察力极为敏锐的林雅月注意到了我面容的变化。我微微颔首，道：“我只是……大略猜到了一种可能。说不定……我们都思考反了方向……”“思考反了方向？”林雅月微微咋舌道。“嗯。”我郑重点头，然后看向了一旁的王菲，道，“王菲，我能问你个问题吗？”“啊，怎么说？”“我想问问，虽然你说当你长大后，你的爸爸在你心中已经没有了当初的那种神性，也没有那么出众优秀，可是……说话时候，在你的内心之中，你还喜欢你爸爸吗？”王菲很显然被我问住了，她撇了撇嘴，咬了咬牙苦思冥想后，道：“好吧……我承认，其实像我现在长大成人后，内心多少已经理解了我爸，虽然当初我爸让我失望过，但是在我内心里，我还是很爱戴我爸的……怎么说呢，和小时候感觉不太一样，现在这种喜欢，是在自己有了体会后在理解基础上的一种敬爱吧……不管是小时候我觉得高高在上的爸爸，还是现在已经年老沦为平庸普通的爸爸，他都是我爸，对我付出的关爱，从来不会因此减少半分……”
“这就对了。”我轻轻拍了拍手，点点头，道。“这就是我要的答案。”“怎么说呢？萧十一郎，你到底想到什么了？有话就快说吧，人家急得都快尿尿了。”齐妙难受地道。“好吧……我先问大家一个问题吧。”我眨了眨眼，道，“假如有一个男人无端对你们各种好，对你们无微不至，关怀备至，而那个男人对你来说又是陌生男人，你们会有什么感觉？”“这个……”一阵沉思后，大家陆陆续续给出了差不多的答案，“大概是觉得其中有诈吧，说不定人家是要偷我的钱或者有啥别的企图？比如说，卖保险的？拉安利的？”“对，这才是正常的心理，我想阿耆尼也一样，在之前的几天时间里，虽然我对阿耆尼很好，但是从阿耆尼的立场来说，就完全是一个陌生人莫名其妙对她各种好，虽然阿耆尼并不反对我对她的各种示好和关怀，也不讨厌和我玩耍，但是在内心的深处，她肯定缺少一种安全感，在内心的最深处，对我肯定有一种防备感而不可能完全敞开心扉，我越是对她殷切和热心，她虽然表面上不排斥，但是内心下意识里产生的不安全感也越是会加剧……阿耆尼需要一个理由，需要一个完全打消对我的顾虑的理由。而这个世界上一个男人无端对一个女人好，只有在一种情况下是无偿的，而且足以让那个女人完全放下戒备……那就是那个男人是女人的亲人，比如说……父亲。”齐妙斜着眉毛道：“你的意思是……你要扮演王菲姐的爸爸？可这年龄差也忒大了点儿吧……”“那倒也不是，而是要让阿耆尼真正相信我是她的亲人，是她的熟人。而且，要让阿耆尼体会到那种强者保护弱者的爱。在阿耆尼的内心里，她一直有一种固有观念，那就是强者理所当然地就可以欺凌弱者……所以，想要让阿耆尼回心转意，就要从根本上扭转她的这种世界观和价值观。”我淡淡地道，“……我已经大概想到办法了，如果还来得及的话，我想冒险试一次……”“冒险试一次？冒什么险？试什么？”王菲快速问道。“我……想死一次。”我握紧了拳头，突然道。“死一次？什么意思，为什么？我越来越不明白你的意思了……”林雅月一脸茫然地看着我。我苦笑着道：“因为我刚才想到了一个答案，关于雅月你说的一个无能的父亲能为不听话的女强人女儿做的最后一件事的答案，保护，责骂、疼爱都是不可能的……所以，我的答案是……那个父亲唯一能做的，就是为女儿赎罪。”“赎……罪？”“对，这是一个无能的父亲唯一能够做的事。”我点点头，然后我对着衣领上的无线对讲机，轻轻地道。“司令，如果你们军方没有其他对策，而且信得过我的话，我希望接下来，由我亲自来担任攻略剧情的导演。”我的请求没有立刻得到批准，我也知道因为我的失败，上面已经对我的能力和为人产生了深深的怀疑，想要再次信任我，把攻略阿耆尼的重任托付给我，几乎是不可能的。接下来整整一个晚上，我都在军区的拘留室听着前沿的军情熬时间。凌晨三点时，“利刃”部队出动了，搭载着东风-21的千人百车一齐出动，再加上中央均为紧急派遣的三支坦克部队，围绕着阿耆尼进行了整整一夜的无间隙密集式围攻，但是凌晨八点时，从前线传来的消息却是——派出的“利刃”部队和三支坦克部队，尽数全灭，无一幸免。而与之相对的是，阿耆尼本身却没有受到一丝一毫的伤害。一直到第四天上午八点时，我才接到了司令的紧急调遣令：“萧十一郎，阿耆尼正在南下进入上海市，在中午之前将到达上海，因为情况危急，中央军委紧急通告了你的请求，现命令你调动一切可调动资源，在二十四小时内阻止阿耆尼的继续破坏！记住，这是死令！”
听到司令的话，我精神一振，急忙道：“是！”略微顿了顿，我对司令提出了要求道：“司令，我需要知道阿耆尼的行进路线，并且知道上海市所有拥有电子电视显示屏的大厦，之后我要利用上海市内所有高楼大厦的电子电视荧幕向阿耆尼传送我要求的画面！”一阵漫长的沉默后，司令的声音传来，道：“给我们两个小时的准备时间！”我深深吸了口气，闭目眼神，而林雅月则是在我的身旁有些关切地问道：“萧十一郎，你有什么想法了？跟我们说说吧，也许我们帮的上忙。”我揉了揉太阳穴，看着林雅月道：“我只是打的赌，阿耆尼有很强的自尊心，也很骄傲自大，虽然她现在很恨我，但是如果我真的遇难了，她还是会来救我的……所以，我要你们虐待我。”“虐待你？”“对，就像十字架上的耶稣一样，我要你们之中派出一人伪装罪犯，把我捆绑起来，用各种残酷的方法虐待我，当然……那只是假象就行了，不用来真的，但是在视觉效果上要尽量逼真，看起来像是真的一样。之后要利用上海市内所有大厦的电子显示板直播我受虐的过程让阿耆尼看到，阿耆尼虽然很有能力，但是在不知道我的所在地点的情况之下，她也只能够看着电子显示板暴怒。之后我要求你们把我藏到一个山洞之中，再让虐待我的‘罪犯’要刺激阿耆尼，告诉她我的所在地点，阿耆尼的体型太大，她是进不了山洞的，如果破坏山体，只会造成山体崩塌，把山洞里的我和罪犯一起杀死，想要进入山洞，她只有变成人形。”我缓缓道来，慢慢地说出了我的布局。“好精妙的布局啊，可是要是阿耆尼没那么爱你，不肯救你怎么办？”“阿耆尼救我的概率还是很大的，一方面是目前为止，我算是在她心里最有分量的人，她现在因为我的刺激暴怒反而证明了我对她的重要性。第二方面，哪怕她不爱我，只要伪装的罪犯刺激她，刺激她救不了人的无能和软弱，她也会暴怒想方设法救我，阿耆尼和王菲的性格基本相同，都是属于那种无法接受别人挑衅，更无法接受自己无能的女强人性格。所以，我几乎可以确定她会来救我……毕竟，救不了我，也许是阿耆尼在这个世界上唯一做不到的事了。”我的话引得众女都用一种惊讶而又陌生的眼神看着我。“看不出来啊，没想到你居然这么有心计啊，你真的失忆了吗？”齐妙忍不住道。“是啊，我觉得你简直可以去做编剧了，萧十一郎。”林雅月微微一笑，道，“说不准你在失忆前就是一名编剧呢，萧十一郎同学。”我也是尴尬地笑了笑，有些愧疚地道：“其实……这么对阿耆尼，我真的很愧疚，但是现在，我能想到的能够试一试的办法，也就只有这个了。”“按照你的计划执行吧。我们将派出六架无人战斗机，引诱阿耆尼从嘉定区向闵行区前进，之后沿着黄浦江执行计划。”出奇的是，也许是情况实在是到了孤注一掷的境地，我的计划很快就被上面通过了。很快我的计划开始了紧急的执行，首先是选定负责扮演变态罪犯的人选，这个人选自然是猥琐大爷林中豹没得选，这个由内到外都透露着一股猥琐气息和不正经的大爷，绝对是适合扮演流氓地痞的不二人选，而这个猥琐大爷也是对扮演罪犯一职极为踊跃，乐在其中。之后就是对我的紧急化妆，为了将我打扮成饱受酷刑的惨烈模样，爱情专家团派出了最优秀的化妆师，在两个小时内将我的身体用鸡血涂抹，之后还用白乳胶等电影化妆道具给我制造出一条条触目惊心的伤口。
“嘿嘿，小伙子，别怪大爷我心狠手辣了。”当林中豹戴着微笑的老翁面具抖动着皮鞭朝我靠近时，我不禁一阵恶寒。而为了让演技显得更加逼真，被惊喜打扮一番的我被束手束脚捆上了十字架，之后又被按照我的计划紧急运输到了上海市附近景区的一个山洞之中。时间是十点二十六分，阿耆尼终于进入了上海市的地界，而在以四架无人战斗机为代价，阿耆尼终于被引入了楼市较多的上海市中心地带。一切准备就绪。“萧十一郎，阿耆尼进入预定区域了，灯光准备，镜头准备，表演开始。”我的耳机里传来了爱情专家团们的声音。被捆绑在山洞内的十字架上的我轻嗯了一声，对着拿着皮鞭的林中豹使了个眼色。“嘿嘿。既然如此，那就别怪爷爷我下手狠了，要泡妞，终究是要付出点代价的……”林中豹顿时发出了猥琐的笑声，摇头摆尾朝我靠近，看他的架势，居然还真的要把我给抽打一顿。可是事已至此我也没有了选择，只能够配合着猥琐大爷在十字架上做出各种抽搐和剧痛的动作，同时发出阵阵不由自主的呻吟声和嚎叫声。“啊……啊……！”“哦……哦……”“我操你大爷的真打啊你还……”阴森森的山洞里，回荡着我非人的惨叫声和猥琐大爷亢奋异常的狂笑声和皮鞭抽打在皮肉上发出的阵阵清脆响声。差不多抽打了十分钟，我已经快半身不遂了，猥琐大爷林中豹才突然想到了什么似的，发出怪叫道：“哎呀呀，摄像机镜头放歪了，得重拍了……”“我#￥%￥…………！”在十字架上被白白抽打一顿，已经接近瘫痪的我口吐白沫地发出了含糊不清的咒骂声。一切重新准备后，拍摄再次进行，配合着事先准备好的台词和我所准备的剧本，覆盖整座上海市的实况转播开始。“萧十一郎，上海市所有有电子显示板的大厦都已经连接上当地电视台。阿耆尼已经被引到了电子显示板前，直播开始。”“好的……”我轻轻点头，然后深深地吸了口气，开始了这场人类史上最大的表演，而猥琐大爷林中豹也到了发挥他演技的时候。“一……二……三……咔。开始！”山洞里，负责拍摄的摄影组发出了开始的提示音。“哟呵呵，亲爱的阿耆尼，我想你现在应该看得到我这可爱俊俏的脸吧……哎呀呀，不好意思，我忘了我戴了面具你看不到咯，”猥琐大爷开始假扮罪犯在镜头前朝阿耆尼挑衅起来，“阿耆尼小姐，杀害人类，破坏城市，糟蹋生命，看着别人家破人亡、流血流泪、颠沛流离的滋味是不是很好受呢？啧啧啧，我想那一定很美味吧，嘿嘿嘿嘿~~”林中豹的演技还算可以，不愧是曾经的一夜十次郎，把妹无数的老淫棍，在演技方面果然也是一流的，真是演什么像什么，演人渣像人渣。这时候，爱情专家团队提示道：“起效果了，现在阿耆尼的注意力已经被电子显示板吸引了，暂停了破坏，继续！”像是受到了鼓励似的，林中豹开始更亢奋卖力地扮演起人渣来。“靠着自己强大的力量肆意杀人，欺凌弱小的感觉一定很棒对吧？可是你考虑过那些被欺负的弱者的感受吗？你知道失去心爱的人的感觉吗？强大如你，一定没有体会过那种感觉吧？嘿嘿嘿，没关系，没关系，既然你那么强大，那有本事就让我看看你到底有多强大吧，当当当当，我们的主角，登场了！”在林中豹发出宣告的同时，山洞里摄影组的聚光灯全都聚焦到了被捆绑在十字架上“鲜血淋漓”的我身上，而林中豹则是开始扭动臀部，开始在镜头前风骚地哈哈大笑起来：“可爱的阿耆尼小姐，知道这是谁吗？还认得出这张脸是谁吗？”一边说着，林中豹突然挥动皮鞭狠狠地抽打在了我的脸上，虽然力道不重，但是也痛得我在心里直骂他大爷。“听说你很能杀人对吧？那好吧，从现在开始呢，你杀多少人，破坏几座大厦，我就抽他几鞭，一直把他抽得遍体鳞伤，血肉模糊如何？啧啧啧，这叫什么来着……哦，对了，这叫做养不教父之过，教不严师之过，对吧？女债父偿，徒债师偿，天经地义的嘛~~啦啦啦~~”“你不是很厉害吗？你不是很强大吗？有本事就来找我试试看啊，来拯救你的小情人试试看啊，来杀我试试看啊，哈哈哈~来嘛来嘛来嘛，还是说，我应该叫你无能没用又软弱，只能看着爱人被人凌辱致死的废物？如果这就是你的本事，哈哈哈，那也未免太让我失望啦~啦啦啦啦~~”我在心中暗自为猥琐大爷的命运担忧，虽然我早就安排好了让他挑衅阿耆尼，但是我实在是没想到猥琐大爷表演贱人的功夫居然如此传神到位。而也就在同时，我的耳机里传来了爱情专家团们的声音：“起效果了！效果很明显！阿耆尼开始发怒了，她破坏了三座大楼！”啪！啪！啪！我的身上立刻挨了三道皮鞭，而我则是在十字架上尽可能地抽搐，四肢乱颤，发出了疯狂而凄厉惨叫声。“发怒是吧？不爽是吧？有本事再闹得厉害点啊？我可不介意把你的小情人活活虐待致死哦~~闹。继续闹啊，哈哈哈哈……”“起效果了……阿耆尼已经停止了破坏，现在她的注意力全都集中在了电子显示板上……林中豹，继续挑衅她！”耳机里响起了爱情专家团的提示音。
啪！啪！我的身上又挨了两道鞭子，由于鞭子上事先沾染了血液，所以当鞭子抽打在我的身体上时，自然也会留下类似于血痕的痕迹，看起来就好像那些血液是从我的身体内冒出来的，接着，猥琐大叔居然做出了更为变态的事，他手里抓了一把盐走到了我的身边，然后笑眯眯地对着镜头道：“嘿嘿，看到了么？知道这是什么吗？这是……盐~~哦~~只要把这个洒在伤口上呢，就能让痛觉增强好几倍，让人生不如死哦~~”“啊——！！”猥琐大爷一边把盐抹在了我的身上，一边得意地笑着。而我则是配合着猥琐大爷的抚摸，痛苦地大叫着，同时还脚蹬手颤，做出生不如死的状态。“阿耆尼正在嚎叫，她全身都在颤抖，气得直跺脚，反应非常激烈，挑衅效果拔群！”爱情专家团激动地提示道。趁热打铁，林中豹笑嘻嘻地道：“怎么样？看到自己的小情人受苦受难自己却只能眼巴巴看着无力出手的感觉很不好受吧？老子告诉你，哪怕你有多强，老子照样把你玩弄在手掌心里，哈哈哈~”“好了好了，看你那着急的样子，大爷我真是享受啊，看在你这么可怜的份儿上，大爷我就慷慨地给你点提示好了，你的老公现在就在东方最高的高塔内，快来救他吧~~”很快我的耳机内就传来了爱情专家团们的声音：“阿耆尼动了，她在朝着东方明珠塔靠近！”我心头一动，惊讶没想到阿耆尼的反应比我预想的还要激烈。当然，林中豹告诉阿耆尼的只是假的地址，我当然并不在东方明珠塔里。给阿耆尼错误的地址，仅仅只是为了测试阿耆尼对于我被人伤害的反应剧烈程度。十数分钟后，爱情专家团队的声音传来：“阿耆尼抵达东方明珠塔了，她正在东方明珠塔附近徘徊，她好像在观察……等等，她好像失去耐心了，她正在破坏东方明珠塔搜寻萧十一郎的下落！”听到爱情专家团的声音，林中豹顿时对着电视镜头哈哈大笑道：“别白费力气了，其实呢，我刚刚是骗你的，你的小情人根本不在东方明珠塔，看来你还真是对他情有独钟啊，看你那焦急的样子，真是让我无比享受~~可惜你破坏了东方明珠塔，路上还破坏了不少其他建筑，所以，你的小情人要受苦了，这次，我们就换个花样吧~”说着，猥琐大爷走到了一个正在冒着白起的坩埚旁，然后端起了坩埚，笨拙地走到了我的身旁，得意洋洋地道：“这里面呢，可都是烧开了的油哦，知道这种油倒在人身上有什么反应吗？让我们开始科学实验吧~~咩哈哈~~”说着，林中豹突然端起了坩埚，然后把里面正在冒着白气的液体全都倾倒到了我的身上。我顿时睁大了眼睛，发出了惨绝人寰的尖叫声——当然，事实上，坩埚里的只是40度的醋罢了，醋的沸点很低，所以稍微加热就会冒热气，但是效果看起来就像是高温沸腾的油水一样。
在我被醋给泼到的时候，摄影组的人特地把镜头给拉近了，给了一个我无比痛苦的表情的特写，而很快，我的演技有了效果。“阿耆尼发狂了，她正在仰天怒嚎！萧十一郎你做得很好！看来阿耆尼对于你受到伤害还是非常的介意！接下来，开始第二阶段，林中豹，你不断刺激阿耆尼，让她对萧十一郎生命的担忧达到极限！”听到指令，林中豹顿时得意忘形地回到了镜头前，笑嘻嘻地道：“怎么样，要不要我把你情人的脸给毁了？说真的你的情人的皮肉还真是够厚实的呢，这么滚烫的油居然还没能把他的肉给煮烂~~那么接下来，就让我们玩点更有意思的游戏吧~~”说着，林中豹又从旁取来了一捆红色的道具火药，道具火药上还有计时器，上面显示的时间是两个小时，随着林中豹按下计时开关，计时器的时间也在飞快地减少。“哈哈，我们来玩个捉迷藏游戏吧！！这一捆火药是我特地为你的情人准备的哦，还有两个小时，炸药就会‘嘣’地把你的情人炸得尸骨无存！！你猜猜，你能不能在你的情人被炸死之前救出他呢？”“给你点提示吧，你的情人可能在距离你最近的游乐场里哦~~”伴随着林中豹的话音落下，爱情专家团的声音立刻响起：“阿耆尼正在朝着游乐园的方向逼近！”“阿耆尼正在游园区内行走，没有造成破坏！”当然，遗憾的是，林中豹告诉阿耆尼的依然是谎话。“不好意思，我又骗了你，其实你的小情人不在游乐园的啦~~咩哈哈~~”说着，林中豹又开始不怀好意地怪笑起来，“下一个提示是黄浦江畔~~嗯，不跑了？不跑可不行哦，我告诉你的地址之中，会有一个地址是真的哦，只有等你跑到了我才会告诉你真假，如果你不跑，那么，你的小情人，就只能被炸成肉酱咯~~”猥琐大爷用阴阳怪气的声音说着，那声音简直到了人人闻而诛之的地步。不得不说，能够让人一秒钟就讨厌上也是一种本事啊，而猥琐大爷显然把这种能力发挥到了极致。“接下来是水族馆……”“接下来是电影院……”“接下来是步行街……跑快点哦，时间快要到了哦~~”在猥琐大爷林中豹的戏耍之下，阿耆尼居然真的拼了命一般开始在一个个的地点之间狂奔疾走起来。十字架上，我微微睁开眼睛，通过直升机现场的即时拍摄画面看到了阿耆尼的状况，奔走在都市各个区域的阿耆尼，脚步已经渐渐变缓，显现出了疲倦姿态，虽然她是永远无法燃尽的火焰，是至高无上的高傲火焰君王，但是却也被区区人类耍得团团转。“够了……”我轻轻地道，“够了……阿耆尼……不要再救我了……让我死吧……这是我应该得到的惩罚……我应该赎罪……是我一点一点教导你人类世界的知识……是我告诉了你人类社会的文化……也是我让你这么讨厌人类……你的错，都是我引起的，是我教导无方，是我没有带好你……我没有能力阻止你，也没有能力拯救你、保护你……我只是个普通又无能的渺小人类罢了……但是，至少让我替你替你赎罪吧……这是我唯一能够替你做的事了……就满足我这个心愿吧……”“哟，真是感人肺腑的对话啊，啧啧啧啧，你一个人赎罪，说的还真是伟大啊？不过呢，你算什么东西？就你一条贱命，杀你一百次也不够偿还那些死去的生命啊。”林中豹嬉皮笑脸地道，然后再次扬起了长鞭对着我一阵挥舞。就在这时，林中豹的挥鞭动作突然停下了，他的视线也停在了我的手指之上。“哟，这是什么东西？”林中豹故作神秘地走上前来，随之靠近的还有摄像组的镜头，这时候，摄像组的镜头聚焦在了我的手指之上，而上海市所有大厦的电子显示屏上，都显现出了我的手指。那是一枚戒指。是我当初准备送给阿耆尼的求婚戒指。
“戒指？一个大男人居然还戴戒指？啧啧啧，品味真是让人恶心啊？哈哈哈哈……我都看不下去了，老子我就替你收走了……”说着，林中豹伸出手，硬生生地就要把戒指我的手指上拽下来。“滚……我才……不会给你……我死都不会给你……这是……我答应要送给一个女孩的……这是我和她的约定……”我紧紧地咬住了牙齿，握紧了拳头，硬是不让林中豹把戒指从我的手上拽下。“哟嗬，还不肯？啧啧啧，不肯是吧？”林中豹顺势给了我两个耳光，扇得我火辣辣的，连眼泪都下来了，我当时正恨不得跟这个老家伙拼命，这老鬼居然真打我，而且还这么狠？说好的演戏呢？林中豹死死地拽拉着我手指上的戒指，而我则是拼了命地握紧拳头，不管怎么样也不肯松手。而这个过程，都通过镜头的近距离处理拍摄了下来，放到了大型电子显示屏上。细节决定成败，电影的每一个细节都会给观众以独特的感染力，尤其是电影里的一些具有象征意义的物品，结合着剧情适时出现，会给观众以无与伦比的剧情冲击力与画面感染力，从而把人物情感送上高潮。这就是我一开始就布下的局，寄情于物，以此让阿耆尼感受到我对她的爱，有时候，摆心形蜡烛高声呼喊我爱你三字远远比不上漫天冬雪里无声的一条围巾或者一件大衣更有情感渗透力。这枚戒指，就是我用来攻破阿耆尼内心最后一道防线的大门，当阿耆尼看到我死死守护着当初约定要交给她的戒指时，她内心的复杂程度是可想而知的。果不其然，实时拍摄的画面上，阿耆尼开始暴走了，阿耆尼突然抓着大厦的电子显示屏，并且不停地用脑袋敲打撞击着显示屏的屏幕，最后她开始扬天鸣呼，声音悲哀。“阿耆尼受到了极大的刺激，萧十一郎，你的计划成功了……”耳机里传来了爱情专家团亢奋的声音。林中豹似乎也受到了极大的鼓舞，他的表演也更加入戏了。“不放开是吧？好，很好，老子掰断你的手指！”说着林中豹就硬生生地抓住了我的无名指往后掰，把我的无名指都几乎掰成了半月形，而我是真的疼得大哭大叫起来，但是我还是硬生生地试图握紧拳头，不让林中豹把戒指掰走。一直尝试了数十种姿势，林中豹也没能成功，最后他气急败坏地道：“好，你好，反正炸断也快爆炸了，你就给我去死吧！”林中豹邪笑着，然后转身对着镜头道，“嘿嘿，时间也差不多了，还有二十分钟你小情人就要变成一堆粉末了，让我们猜猜看你能不能在二十分钟内救他么？至于地点我也不妨告诉你，就在佘山的山洞里哦！不过啊，在山洞的哪个地方我可不告诉你哦，哈哈哈，有本事你就把山洞给砸了找找看，要是你的小情人被石块砸扁了那就更好了，谁让你那肥胖的身体没法钻进山洞里呢，哈哈哈~~~”说着，林中豹对着电视镜头狠狠地扭了扭屁股，然后飞也似的怪笑着逃出了电视镜头。而与此同时，摄影组也关闭了镜头，准备撤离现场。“所有人员，立刻准备逃离现场！”而司令员的声音也在我的耳朵内响起：“萧十一郎，剩下的就交给你了，到底你能不能成功，就听天由命了，我们已经尽了我们所能尽的所有的力。”“好的，司令……”十字架上，我点了点头，然后闭上了双目，静静地等待着，这是最后的赌博，而我是押上我最后的赌注的赌徒，能不能赌赢，就全看运气了。为了防止被阿耆尼给伤及，林中豹、摄影小组和其他警备人员紧急撤出了山洞，一直逃离到了三公里之外的安全区域等待着。而我也闭着眼睛，扮演着我的角色，在山洞之内静静地等待着，所有的布局都已经布好了，就只剩下最后的女主角登场了。“阿耆尼跑过来了，她的移动速度非常快，预计七分钟后抵达……”“还有五分钟……”“还有三分钟……”“还有一分钟……阿耆尼到了！萧十一郎，做好准备，阿耆尼正在佘山的森林公园外，现在她在寻找入口，看起来非常焦急……啊，她找到了。”“萧十一郎，阿耆尼现在正在洞口之外，她好像非常犹豫。”爱情专家团的人提醒我道。我深深地咽了口水，然后静静地看着眼前视频上的景象，由于有直升机跟踪拍摄，所以我也能够从佘山的高空处看到佘山的场景，我能够看到浑身燃烧着火焰的阿耆尼正站在我所在的山洞之外，躬着身子，一只手含在嘴里，似乎在犹豫着该怎么办才好。整整有一分钟，又或者是一个世纪，总觉得阿耆尼在山洞外徘徊了许久许久，最后她抬起头望了一眼湛蓝的天空，像是想通了什么似的，我看到她闭上了眼，然后就就像是火苗渐渐熄灭似的，她的身体开始渐渐渐渐变小，一团两米高的火焰在原地升腾而起，晃眼的火焰中，一道婀娜苗条的女性丽影缓缓走出。长长的红色鱼尾在空中猎猎飞舞，飘动的红色丝带环绕着纤柔的裙撑，显得那么的鲜艳而又夺目，就像是传承着文明的火炬本身。阿耆尼，再次选择了以最美的姿态变回人形，穿着我送她的婚纱。烈焰焚情。那一刻，仿佛整个世界都在燃烧。变成了人形的阿耆尼拖着长长的鱼尾裙走进了山洞。不消片刻，我就听到了她对我的呼唤声。“老公，你在哪儿？老公！”一阵急促的呼喊声与脚步声后，我看到一道鲜红的身影出现在了山洞之中，正是穿着烈焰焚情的阿耆尼。看到我，阿耆尼不假思索地跑上了前来，脸上既写着欣喜又写着担忧，看得出她的情绪相当复杂。“老公！”阿耆尼叫着，匆匆跑到了我的面前，她也不二话，直接一把扯断了我手脚上的绳索，这些绳索本来就只是做做样子捆绑在我身上而已，要解开完全不是事。“傻瓜，你为什么要到这里来？”我“激动”地看着阿耆尼道，“我死了也是应该的，你来救我干什么……你救了我，我对不起那些被你杀死的人，你知道吗……”阿耆尼呆呆地看着我，像个孩子似的低下了头，道：“对……对不起……”
“你刚才被打了，你的身体流了这么多血……有没有关系？”阿耆尼伸出手，想要抚摸我身上触目惊心的伤口，而我则是急忙退了一小步，避免阿耆尼触碰到我的伤口，这个动作是我为了防止阿耆尼识破我身上的伤是假伤而做的，但是在阿耆尼看来却好像我的伤口很疼似的，阿耆尼居然露出了担忧的神情。说实在的我还是第一次看到阿耆尼露出这样的忧伤神情，真的很美，如果单单从人类的角度观赏阿耆尼，她绝对是个绝世的大美人。“还……还撑得住。”我含糊着道，“你呢？你不是说讨厌弱小的人，讨厌无能的人吗……为什么，你还来救我？”阿耆尼似乎被我给问住了，她咬了咬嘴唇说：“我……我也不知道……但是我不想看到你因为我被人欺负……我也讨厌自己救不了人的无能的样子……刚才，我以为我救不了你了，我突然好讨厌自己，这种感觉……我从来没有过……”我等的就是阿耆尼的这句话，这也是我的计策之一，与其让阿耆尼喜欢上我，倒不如用逆向思维的方法，让阿耆尼讨厌自己，这样反而容易被别人诱导。这也是我攻略阿耆尼的心理战术。“现在你体会到这种心情了吧？这就保护别人的心情。人类中有很多优秀能力强大的人，但是他们并不会欺负弱小的人，恰恰相反，人类有着保护和帮助弱小的人的能力，强者欺负弱者是体现不出强大的，只有保护弱者才能真正体现一个人的伟大。”我笑着看着阿耆尼说，“阿耆尼，你是个强大的人，答应我，去帮助更多弱小的人好吗？他们会感谢你的……比起做一个破坏世界的神，为什么不做一个让人喜欢，被人高呼着英雄受人敬仰的真正女神呢？”阿耆尼皱起眉头看着我，眼眸里情绪复杂。我知道阿耆尼肯定在做着激烈的思想斗争。看着阿耆尼阴郁的脸，我轻轻摘下了手上的戒指，递给了她，道：“我的新娘是这个世界上最美的女人，也是这个世界上最温柔的女人，我知道，她喜欢穿红色的长裙，她有一颗火热的心，当别人伤心的时候，她也会伤心，当别人心痛的时候，她也会心痛。”然后，我一点一点地朝着阿耆尼单膝下跪，道：“嫁给我，永远穿上婚纱，做我的新娘，不要再脱下，好吗？”“我……”阿耆尼显然没有想到我会做出这么突然的举动，脸色顿时变得绯红，嘴唇咬得更紧了。看到阿耆尼脸上那就差一丝丝的犹豫，我在心中轻叹了一口气，然后按下了耳机上的一颗按钮。轰！！轰！！轰！山洞上方突然传来了剧烈的爆炸声，紧接着无数的碎石开始从山洞上方崩塌下来。与此同时，山洞的深处，突然传来了一道婴儿的叫声。“该死，那个畜生还抓了一个婴儿在山洞里！”我突然紧张地跳起来，然后转身就奔着黑漆漆的山洞深处跑了过去。“老公！”看到我转身逃跑，阿耆尼急忙追了上来。不过山洞里有好几个岔道口，我早就安排好了路线，阿耆尼想要一下子追上我的步伐，也是不太可能的。我早就考虑到了阿耆尼会有的这一丝丝的犹豫，所以，我安排了最后的一场戏，作为攻略阿耆尼最后一道心理防线的攻城锤。当我跑到了山洞的最深处时，我看到了那个躺在地上的婴儿，于是迅速从我的裤兜里取出了一包血袋洒在脸上，与此同时，我按下了裤兜里的一颗按钮，婴儿正上方的洞顶突然落下了数块“巨石”砸向了婴儿，而我则是迅速趴到了婴儿身上，弓起了身子保护婴儿。这些石头中，有一部分是我事先安排好的用来演戏的塑料道具假石，当然其中也混杂着一些真的石头，但是那些真的石头被我安排好了下落的位置，所以不会砸到我和婴儿。但是从跟在我身后的阿耆尼的视角看来，就是我为了保护弱小的婴儿用身体和脑袋当做盾牌挡住了砸落下来的巨石，然后一动不动地倒在了地上。
身下传来婴儿的哭叫声，之前这个婴儿受到了身上的电击开关的刺激，现在自然疼哭了，而我则是僵硬地抱着婴儿，趴在地上，蜷缩着身子。“老公，你要不要紧？”看到倒在地上动弹不得的我，阿耆尼的声音都变了。她蹲坐到我的身边，翻起我的身子，然后看到了我满脸的血。“……”我故意不做声，装出身负重伤极其虚弱，连头也抬不起来的状态，一直等到阿耆尼摇晃了我半天，我才勉勉强强睁开了眼睛。“我的脊椎好像断了……我的身子没感觉了……”我用沙哑的声音虚弱地说道。“脊椎？脊椎是哪里？哪里断了？”阿耆尼想要搀扶起我，但是我却故意趴在地上一动不动。于是阿耆尼在我的身上肆意地揉动抚摸着，想用寻找我的伤口。“不用找了，我的伤在里面，里面的骨头断了，你看不到的……阿耆尼，我不行了，我要死了……”“死……死？”阿耆尼一屁股坐在地上，茫然不知所措地看着我。“是啊……我要死了……我会腐烂掉，慢慢化掉……然后……你以后……再也看不到我了……整个世界都再没有我这个人了……”我哽咽着说。“怎么会这样？你怎么会这样的？你干嘛要救他，为什么要救这个孩子，你不救他就不会这样的！”阿耆尼急得眼睛泛红起来。我只是笑笑，却没有说话。我可以想象到，阿耆尼的内心已经明白我要表达的意思了。“阿耆尼，你生气的样子真美啊……”“你、你不要说话了！医生……我要去找医生，他们、他们会治好你的！”阿耆尼红着眼，急急忙忙地扶起了我，这个女人的力气还真是大，把我从地上拉起来扛在背上居然不费吹灰之力，我怀抱着孩子，而阿耆尼则是背着我，居然还健步如飞，她一口气冲出了山洞，焦急地奔跑起来。阿耆尼的举动出乎了我的预料，要是真让她把我带去了医院我可就要被识破了。在那之前，我决定发动我最后的攻势。阿耆尼能够背得动我，说明她的力量还没有完全被封印起来，她还不是个普通的女人，只有她背不动我了，才能够说明她已经彻底变成了普通人类。“阿耆尼……我好困……我快睁不开眼睛了……放我下来吧……我想再跟你说几句话……这样就算我死了……我也不会后悔了……”“别说了！别说了！我不要听！”阿耆尼一个劲地摇头，不肯听我的话。“对了，只要我再变回原样就可以了！我要把你送到医院，医生会救你的，电影里放过，医生很厉害的！如果他们不肯救你，我就杀了他们！”阿耆尼像是想通了什么似的，突然慢下了脚步，风呼呼地在我的耳畔吹拂着，吹得我脸颊冰凉冰凉。阿耆尼的话让我心头一凉，如果她真的变回原样，那我就真的前功尽弃了，而且以烈焰焚情现在的效果，还能不能再次封印阿耆尼真的很难再说了。于是我铁了心，道：“阿耆尼……不用了，真的够了……在我死之前，你能满足我一个心愿吗？”阿耆尼突然加快了脚步，这时候阿耆尼已经跑进了城市的街道里，我感觉到她的肩膀在微微颤抖着。“你……你说！你说！”阿耆尼背着我，没有看我，但是我听得出她的声音已经哽咽了。“答应我好吗，一直到我死为止，都保持现在的样子吗？……我想看着你穿着婚纱，戴着戒指的美丽样子，就像普通的女孩一样，一直到我死的时候……那样我就没有遗憾了……”我虚弱地说，那声音好像我随时都会消失在风中。这时候，阿耆尼已经带着我跑进了上海市区，一座座的高楼大厦就在前方不远处。举目可见。阿耆尼缓缓停下了步伐，那一刻，我终于听到了她急促的呼吸声和剧烈的心跳声。“……”阿耆尼没有回答我，她只是站在街道的十字路口，一句话也不说，而我，也看不到她的脸。“……我……”阿耆尼微微开口发声，但是语气里，似乎还是带着那么一丝丝的犹豫。我感觉到她背着我的手臂也越发用力了，足见其内心的挣扎。一丝丝，始终还是差了那么一丝丝吗……都已经付出了这么多，我都已经做到了这个地步，却还是差了那么一丝丝，难道还是没法攻略阿耆尼吗？我在心里苦笑着，我轻轻叹气，看来我也就只能够做到这一步了。“……算了……放下我吧，你走吧……你终究不是人类啊，阿耆尼，让你变成人……还是太勉强了啊……”我无奈而苦涩地叹息道，然后沉沉地闭上了眼。“用PPT把三天的照片回放！调整照片柔和度！图像模糊化水云镶边处理！配上女声轻唱钢琴缓奏版《今天你要嫁给我》！”就在我闭上眼的那一刹，我的耳机内传来了林雅月下达命令的声音，我猛然睁开眼，却看到整座城市高楼大厦上的电子显示屏画面全都变了，原先黑漆漆的屏幕突然切换，取而代之的，却是我和阿耆尼过去三天来点点滴滴的静态画面，与此同时想起的，还有缓慢的柔声版《今天你要嫁给我》……显示屏上，有我和阿耆尼一起吃烤肉吃得满脸酱汁，滑稽可笑的画面……也有我和阿耆尼一起高空跳伞，放声尖叫的欢快画面……也有我和阿耆尼在KTV放声歌唱，激情豪放的画面……当然也有水族馆里，我和阿耆尼一起数着虚幻海洋里的游鱼的画面……
当然，也有我和阿耆尼一起在旅馆里，紧紧挨在一起睡觉，然后阿耆尼把脚架在我脸上四仰八叉呼呼大睡的可笑画面……最后，还有在那个花灯灿烂的夜晚，我和阿耆尼相对分离的场景，在决然离开的我的身后，是红了眼圈，眼里闪烁着泪花的阿耆尼，她是那么的孤独，就像个失去了父亲的小女孩……每一幅画面，看起来稀松平常，但是却又真实记录着我和阿耆尼这三天来真实的记忆，这是我们共同度过的美好时光……我记不起我的过去，甚至不知道我自己是谁，但是这三天来的记忆，却是这么的鲜活，这么的真切，就是这些画面，让我知道我还活着，构成了我这短暂的有记忆的人生……伴随着那带着淡淡忧伤的慢奏版《今天你要嫁给我》，听着那由欢快渐渐变为悲伤的歌词，我突然发现，最后流泪的人，居然是我……这一刻，我总算想起来了，我第一次见到林雅月的那天，她身上就带着DV摄像机，一定是这个聪明的女人拍下了我和阿耆尼的这些照片，真是个机灵的女孩啊，不愧是作家出身，真是败给她了……美妙而悲伤的歌词在我的心头流过，在我的心里掀起了一场轰轰烈烈的革命…………春暖的花开带走冬天的感伤微风吹来浪漫的气息每一首情歌忽然充满意义我就在此刻突然见到你春暖的花香带走冬天的饥寒微风吹来意外的爱情鸟儿的高歌拉近我们距离我就在此刻突然爱上你听我说手牵手跟我一起走创造幸福的生活昨天你来不及明天就会可惜……“我答应你！”望着电子显示屏上的画面，阿耆尼突然带着哭腔抽噎着说道，“老公，我答应你！我永远不变回去了……你喜欢我这个样子，我就一直这个样子，一直到你死的那一天……我们说好了……”阿耆尼缓缓地蹲下了身，放下了我，让我平躺在地上，我看到阿耆尼缓缓转过了身来，然后我看到了她那张已经挂满了泪花的脸。有某种东西，我无法形容，也许那是神的力量吧，正在从阿耆尼的身上渐渐地流逝，原本身上散发着一层层淡淡的红色光晕的阿耆尼，终于消去了那一层不属于人类的神性光彩，永远化为了凡人女子。阿耆尼哭着，颤着声看着我，忽然抱着身子道：“……冷，老公，我觉得我的心好冷……这就是……你告诉我的……冷的感觉吗……”我的心头微微一凛，突然想起来，阿耆尼变成人类的那一天，我和她的对白，就是这段话啊。
“老公。我美吗？”抱着身子，阿耆尼的眼角突然滑下了一道泪水，她用哽咽的声音问我道。“美……你好美……阿耆尼……”我虚弱地道。“你开心……我就开心了……老公，就像你说的，我会做你的新娘，一辈子……”“老公……我爱你……谢谢你，让我体验到了做人的感觉……和你在一起的这三天，我很快乐……我好喜欢……做人的感觉……”阿耆尼对着我微笑着，神圣而光洁的脸蛋上绽放着幸福的微笑，然后，我看到阿耆尼一点一点戴上我送给她的戒指，象征着永恒幸福的戒指，在阳光下闪耀着光芒。我听着阿耆尼的声音，看着她变为凡人的身体，本以为她会这样一直持续下去，但是我错了。伴随着颤抖的声音，我看到阿耆尼的身体渐渐变淡、变浅，就好像渐渐熄灭的火焰，阿耆尼整个都褪色下去，最后，就像是虚幻的投影一样，阿耆尼的身体渐渐枯萎、缩小，一阵风吹来，阿耆尼的身体突然化为了一团淡淡的火球，在空中飘浮了短短的几秒后，就这样整个在风中化开了。失去了主人的烈焰焚情静静地在空中伫立了那么一刹那，然后缓缓飘落下来，叠在地上，好像还在等待着它的主人。“阿耆尼？！”看着随风消逝的阿耆尼，我惊慌地跳了起来，我扑上前去，想要抓住那零星飘散的火星，却抓了个空。阿耆尼……消失了？为什么会这样？阿耆尼不是应该变成凡人吗？不是应该永远变成人类吗？为什么……她消失了？“阿耆尼已经死了，永远不会再出现了。”我的耳机里突然传来了林中豹的声音。“对不起，小子，我骗了你。烈焰焚情的能力并不是封印阿耆尼，而是抹杀阿耆尼，阿耆尼的本质就是火，当阿耆尼穿上烈焰焚情，选择变成凡人，永远封印自己的能量时，也就相当于永远抹去了自己的存在，就相当于……自己选择了灭亡。”“她为了穿上你送她的婚纱，戴上戒指，做你的新娘，满足你临死的心愿……不惜耗尽了她作为怪物的这段短暂的生命……”我呆呆地愣在原地，就像被抽去了灵魂一样。这样的结局，就像是晴天霹雳，让我瞬间失去了思考的能力。“怎么会这样……？林中豹，你为什么骗我！？”我嘶吼起来。“我这也是为了增加求婚的成功几率嘛，要是你一开始就知道求婚成功新娘就会死的话，那你还会有心思吗？”林中豹的声音再次响起，只不过，这一次，这声音来自我的身后。我转头，看到林中豹、林雅月还有王菲、顾倾城等人都出现在了我的后方，默默地看着我，表情无比沉重。看到林中豹那张显得理所当然的脸，我突然感觉自己的眼眶湿润了。因为我突然想起了之前无数次我向阿耆尼求婚，无数次希望她穿上婚纱，无数次劝导她永远变成凡人时，阿耆尼那张犹豫的脸和那未说出口的话。“可是，我……”每一次我向阿耆尼告白发起攻略时，她都会眼神躲闪，欲言又止，那时候我不知道她为什么犹豫，不知道她可是二字后面到底隐藏着什么样的隐情，现在，我是知道了。因为，一旦她接受了我的告白，选择永远变成凡人，她的生命就结束了啊……“阿耆尼真的很爱你，为了你，她终究还是选择了变成凡人女子，做你的新娘，陪你一起结束生命……”林中豹缓缓地走到阿耆尼消失的地方，弯腰捡起地上的烈焰焚情，看着我淡淡地道。林中豹的每个字都在惊动我的心弦，我跪在地上，一手捂脸，但是眼泪还是止不住地从我的指缝中滴落下来。
林中豹轻轻抖了抖烈焰焚情，然后递给了站在一旁的王菲，道：“王菲丫头，穿上它吧，这件婚纱本该是你的。”“我的？这婚纱是我的？这跟我有啥关系啊？”王菲目瞪口呆地看着林中豹手里的烈焰焚情道。“因为阿耆尼的原型就是你啊。”林雅月解释道，“王菲，难道你不觉得奇怪吗，为什么阿耆尼会长得和你那么相似？”“这有什么好奇怪的，我人气这么高，山寨我的人多了去了，见怪不怪。”王菲随口道。“不是的，阿耆尼就是你的一部分。”林雅月微笑着，摇了摇头道，“阿耆尼的本源是无尽的火源，她是应人心的召唤才来到这个世界的，来到人间的时候，她会选择召唤者中的一个人作为她人格化部分的原型。怪物形态，只知道破坏的阿耆尼代表的是王菲你最完美无敌的样子，就像佛洛依德说的‘超我’，而变成了人形天真无邪的阿耆尼，则代表着王菲你人格中‘本我’的部分，现在阿耆尼已经消失了，她的本我和超我都封印在了烈焰焚情里，穿上烈焰焚情，王菲，让你的本我和超我，都回归‘自我’吧。”“什么乱七八糟的，我怎么莫名其妙就变成阿耆尼了？”王菲接过了烈焰焚情，握在手中，一刹那，我抬起头，仿佛看到一层红色的光晕融入了王菲的身体之中。那一刹，王菲的长发飘荡而起，就好像还没有离去的阿耆尼。阿耆尼……那一刻的王菲，就宛如阿耆尼的再生，虽然我知道她们在记忆上完全不是一个人，但是无论是外貌上，还是神态和性格上，她们都太相似了。相似到如果把王菲的记忆删去换成是阿耆尼的立场的话，也许王菲也会做出和阿耆尼一样的事吧。飘动的长发缓缓落下，王菲不可思议地握着手里的烈焰焚情，喃喃地道：“我靠，这感觉……简直酸爽。”“好好保管它吧，王菲。”林雅月语重心长地说。我静静地看着王菲，却看到她也在看我，看到我，王菲诧异的脸蛋渐渐平静下来了。“对不起，萧十一郎……呃，这件衣服，应该算你的，还是你收着吧。”“算了，还是你收着吧。”我摇了摇头，低沉地道，“它很适合你。”看着婷婷而立的王菲，我不禁想起了阿耆尼每一次开心背后的落寞与孤单，那时候，她就早已知道如果接受了我的求爱，就会死去吧。“小伙子，别失落嘛，正所谓旧的不去新的不来嘛，人生的意义，就在前进嘛，万花丛中过，前方花儿的总更美嘛。”林中豹在一旁拍着我的背，语重心长地道。“爷爷，你就别再雪上加霜了，我们隐瞒了萧十一郎阿耆尼会死去的事，他现在很失落，我们多安慰安慰他吧。”林雅月打住了林中豹道。“怎么会，真正的好男儿是永远放眼前方的，这点打击算什么，想当初你爷爷我抛弃了多少女人，还不是不痛不痒，如铁男人，就是靠女人的泪水锤炼出来的嘛。这不，不是还有六件神装嘛，泡妞之道还长路漫漫啊……哎哟，臭小子，你打我干什么！”猥琐大爷林中豹还没有说完就挨了我一记赏脸拳，我转过身，独自一人走向了远处，道：“我现在想一个人静一静，麻烦你们别打扰了。还有，以后不管什么攻略不攻略，什么怪物，什么神装，都别再来找上我了，我受够了。”“萧十一郎！”“萧十一郎！”我听到耳机内司令喝叫的声音，也听到身后众人呼叫我的声音，但是我充耳不闻，而是一个人走向了远方，站在十字路口，依靠着电线杆，静静地听着风声，回想着阿耆尼的一颦一笑，一点一滴。
我不知道在那最后一刻阿耆尼到底想对我说什么。我也永远不会知道了。在过去的三天里，我一直把攻略阿耆尼当做我的任务，我的所有行动，所有的神态，所有的话语都是为了攻略她而编制的谎言，可是直到阿耆尼死去的那一刻，我才发现，我居然已经爱上了她。这就是上帝游戏吗……真是个残酷的游戏啊，想要杀死怪物，就要让我爱上怪物，然后再杀死她……我苦笑着。“三百二十七次……一万五千三百六十六次……七百四十一次……一百八十二……九十九………………四千三百八十九次……一次……一次……”望着天空，我喃喃地念叨着，泪水沿着我的眼角缓缓滑落而下。“你在念叨什么？”耳边突然传来了一道冷泠泠的声音，伴随着清脆的高跟鞋踩地声，我转头，却看到了站在我身旁，穿着一身名牌，身着贵丽如同冰山女王般的顾倾城。看到顾倾城，我叹了口气，摇了摇头，沉默了一阵后，道：“知道我为什么会用戒指来激发阿耆尼吗？因为我知道在过去的三天里，她看了我藏戒指的口袋三百二十七次……三天里，我和她一共说了一万五千三百六十六次话，她拉过七百四十一次我的手……她吃了一百八十二种美食……九十九个牛丸……晃腿次数是……四千三百八十九次……跳伞次数……是一次……过山车……一次……这些，我都清清楚楚地记得……我想忘记，可是……我忘不了，怎么也忘不了……”“这记性……你以为是华尔街那帮轮着拿菲尔兹奖玩的数学怪物么？”顾倾城冷嘲热讽道。“不是我想去记……而是我忘不了……你不懂这种感觉……我发现，我真的爱上阿耆尼了……”说着，我的声音哽咽了，“我对不起她……如果可以，我真的好想再见到她，对她说一句对不起……”“你不是没有机会。”顾倾城说道。“我还有机会？”我眼角微微抽搐了一下。“感谢我吧，这是你欠我的。”顾倾城从随身携带的普拉达包里取出了一本精装书递给我道，“这本书是你落在阿耆尼第一次出现的地方的，我顺手带着。想见到阿耆尼，那就跟那个叫美夜子的女人说的那样，变成无所不能的上帝吧。”看着顾倾城手里封面上写着《风情世界》四个字的精装书，我在震惊的同时，却又受到了莫大的启示。我接过顾倾城递给我的书，心里却是突然燃起了一丝希望。变成无所不能的上帝……对，只要变成上帝，拥有像那个美夜子的女人那样的神奇力量，赢得这场上帝游戏，我就可以再见到阿耆尼，向她说对不起了……这股信念，突然间，成为了我奋起的信念。而也就在这时，整片天空突然黯淡下来，一阵惊天动地的吼叫声传遍了整座上海市。我惊异地抬起头，却看到了一个骇然巨物。这个物体好像是从地底下缓缓地钻出来的，它的外形类似一条淡青色的举大的、青中带白的超级蠕虫，它的表面拥有多孔的胃；它的眼球似乎是由一些不断滴落的小血珠组合而成的，而从它的身上，不断地有小小的圆形的白色卵蛋滚落下来，掉落在地的那一刹，卵蛋顿时爆裂开来，从里面居然又会钻出小小的蠕虫……但是突然而来的巨变却并不仅仅如此，与此同时，我脚下的大地突然开始摇晃起来，紧接着，我惊讶地看到，前方的高楼大厦居然开始下沉下去，原本是街道和地面的上海三角洲，居然在融化……再确切点说，是陆地在变形，原本应该是泥土的地面正在逐渐变成蓝色海水……坚实的大地，厚实的泥土地，都在迅速地转变成海水和巨浪，这已经完全超乎人类的想象……伴随着突然出现的天地异变，耳机的那头再次传来了司令严肃的声音：“萧十一郎，立刻回到司令部。在上海市三个不同区都出现了异状，分别出现了蠕虫袭击路人、海水倒灌、暴风袭城的异状报告，现在看来，可能有三头怪物同时出现了……”三头怪物同时出现？我的心顿时沉了下去。而与此同时，林雅月的声音也在耳机里响了起来：“好快……没想到这么快就来了……这是阿那克萨戈拉种子说和胎体套匣说，这是克苏鲁神话的鲁利姆•夏科洛斯的力量……大陆变成海洋，这是泰勒斯水源说和维尔纳的水成论，这应该是《希伯来圣经》中的利维坦的力量了……还有暴风，这可能是《山海经》里的夔龙，是张载的气本论的力量……”
我僵持在原地，仰头望着那几乎相当于一座金字塔一般从地下破土而出的怪物，思想出现了断档。一次……出现三只？司令叫我，是想要让我再去攻略这些怪物吗？就像杀死阿耆尼那样，要我去向这些怪物求婚，然后……杀死她们？“司令，萧十一郎现在的心理状况极其不稳定，我认为他现在已经没有继续充当‘求婚大作战’计划的候选人，我们爱情专家团目前已经选出了二十二名名最优秀的相亲节目男子，将一起上阵攻略这三个怪物，让她们穿上婚纱。我想，在我们爱情专家团挑选出的二十二名优秀‘男嘉宾’中，必定会有让这三个怪物心动的‘心动男生’。”耳机里，那名叫做孟飞的爱情专家团男子如此提议道。“可以考虑。这件事我会向军委提交审批，萧十一郎目前的心理状况的确不适合继续参与接下来对付怪物的计划……希望一切能够顺利吧。”司令深思一阵后，道。不适合参与接下来的计划？耳机里的声音仿佛来自另外一个世界，仰起头，无数的青白色蠕虫卵从天空之中洒落而下，这些虫卵落地时，会从那些破裂的虫卵之中钻出新的蠕虫，而这些新的蠕虫也会迅速产卵，然后产出的新卵中又会有新的蠕虫，仿佛无穷无尽一般，只不过后一代的虫卵比上一代的要小一些，但是这些虫卵增长的速度非常快，后一代的虫卵不需要太长时间就能够成长到上一代的体积。远处的城市在沦陷，一座接一座的高楼大厦在沉没入海，天地动荡，整个世界都在颠覆。原本我和阿耆尼一起留下过美好回忆的城市，在转瞬之间就变得面目全非、千疮百孔。低下头，我看着手里的《风情世界》之书，书的封面上，不知道何时，居然出现了一行奇特的进度条，上面如此写着：完成度：10%这行字，我清楚记得，在我最初得到这本书的时候，是不存在的。回想到和阿耆尼在一起的那些天，我几乎在一瞬间就明白了这条进度条代表的含义。我也知道了《风情世界》这本书真正的用处。这不单单是一本记录着我心情的书，更重要的是，这是一本举世无双的攻略宝典。我缓缓收起书，坚定了决心，对着通讯机道：“司令，让我去吧。我用我的性命保证，我会攻略剩下的所有怪物。而且，这个世界上只有我能够做到。”“你说什么？萧十一郎，你知道你在说什么吗？”“我说的就是你所听到的。”我平淡地说道，“我要攻略怪物，然后……”成为上帝。最后四个字，我是在心里说的。“你是认真的吗，萧十一郎？你确定？你的心态比我想的要好啊。”“我已经想通了。”我缓缓地看了身旁的顾倾城一眼，不知道何时，林雅月和猥琐大爷他们也关心地走到了我的身后，和我站在了一起。我看着这些与我一个团队的女子，以及和我同生共死过，从一开始到现在一直站在我身后的队友们，微微一笑，朝他们坚定地点头示意。穿着烈焰焚情的王菲朝我挑了挑眉毛，露出爽朗的笑容。“随便你吧，既然你要去，我们就再在你屁股后头助攻一把吧。”“谢谢你们。”我朝着他们鞠了个躬，然后抬起头，我看到两架军用直升机正从高空中缓缓飘移而来。望着从空中飞来的直升机，我松了口气，可是就在这时，我脚下的大地突然一沉，紧接着我感到自己的双脚踩了个空，我低下头，却发现自己脚下的路面居然已经溶解变成了透明的液态水，而周围的建筑物、路灯、报亭、电话亭都在溶解……鲁利姆•夏科洛斯的破坏已经蔓延到这里了吗？“快跑！大家快跑！”我心头大惊之时，本能地抓向了路边的电线杆高声喊叫起来，可是在我触碰到电线杆的那一瞬间，电线杆也突然在我的手中溶解了，原本结实的电线杆，居然变成了由水构成的水柱，抓了个空的我迅速地朝着水底下沉没下去……“萧十一郎！”我的耳边，传来了林雅月等女的呼叫声，可是她们却也已经自顾不暇，和我一样向着水底下沉没下去……—————————————DEADORALIVEISSTILLUNKNOWN—————————
当我醒过来时，我发现我正在自家家一楼别墅的大厅里，大厅里灯火通明，而我的身边，则是站着六个人，其中有几个人对我来说都不算陌生。一个是留着一头齐刘海短发，穿着白色的长衫的女子，这个女子叫刘雨慧，我和她很熟，因为她是我五年以前被我姑父姑妈强迫去相亲时和她认识的，只不过因为我担心雪绮，所以我始终只是和雨慧保持着普通朋友的关系，而没有进一步的情感发展。一个是一个留着一头乌黑长发，穿着潇洒的黑色夹克外套，面容非常秀美的女子，这个女人是我已经改嫁了的妈妈的女儿，叫天野月子，现在的国籍在日本。我会遇到她，是因为她到了本地的制药公司当翻译员，出于对我这个多年未见的哥哥的好奇，她主动找上了我，这才和我相认。第三个人我不认识，这是一个秃头的胖男人，这个男人穿着一件灰色的大衣，年纪大概和我差不多，满面油光，留着小胡子，两只小眼睛几乎挤进了眼缝里快看不见了。第四个人我认识，这是一个高高瘦瘦的清秀男生，留着细细碎碎的干净黑发，一副书生模样，看起来还有点气质，我知道他是雪绮班级的班长，叫徐彬，成绩很好，经常和雪绮一起名列前茅，而且擅长书法绘画，经常受到班主任的表扬，我记得他还和雪绮一起参加过书法比赛，他和雪绮都得过一等奖，雪绮的班主任老师还无意间说过雪绮冰雪聪明，跳舞唱歌书法都拿手，和徐彬真是最佳的一对搭配。当时，听了班主任的话，我心里真的很不舒服。当然，那都是雪绮小学时的事了，现在雪绮都已经上高中了。第五人一个是一个留着一头金发的青年男子，好像是欧洲人，金发碧眼的，脸部线条很清晰分明，这个男人叫JamesHolmes，我知道他是月子的朋友，还是一名侦探，以前帮过我忙。最后一个是那个之前在无限制自由空间认识的大大咧咧的小男孩，小男孩有着一头乱糟糟的黑发，但是却有一双碧蓝色的眼睛，看起来也像是欧洲人，他的眼睛是我见过的男孩子里最大的，清澈明亮的眼眸看起来一副天真无邪的样子。看到这些人，我才有种啊，原来我刚才在那个叫无限制自由空间看到的事不是做梦啊这样的想法。这时候我才感觉到自己的右手挺沉的，低头，看到了我正握着之前拿到的那本叫《平凡世界》的硬皮精装书。章二缘起而聚，缘起缘落皆是缘之前在无限制自由空间的时候，我就碰到了月子和雨慧，现在再看着眼前的她们，我确定我是真的碰上了见鬼了的荒唐事。“雨慧？月子？……你们……我刚才是不是做梦了？我没做梦吧？”我眯了眯眼睛，搜索着自己的记忆，记忆太清楚了，怎么都不像是做梦的感觉。“哥……我们刚才不是在那个奇怪的地方吗……我们好像……真的碰上超自然现象了……？”我的妹妹月子也是不太确定地四下看着其他人，眉头微微蹙着，显得非常紧张。“真的。”站在角落里，脸上除了有一丝丝起伏不大的忧虑之外没有太多表情波动的雨慧轻声地说出了这两个字。“雨慧……你也觉得那是真的吗？”我不太敢确定地看着雨慧问。平平的刘海下，雨慧眨了眨她那清明的眼睛，神情确定地看着我重复了一遍刚才的话：“真的。”我知道，雨慧是一名程序员，她的性格有点孤僻，语言表达能力也不太强，所以说话一向简单明了，但是她很聪明，懂得很多，以前在工作上和一些生活上也帮过我大大小小的忙，所以我对她是很信任和感激的。既然雨慧都说是真的，那么我只能相信，我们怕是真的被卷进一起超自然现象里了。可是……这怎么可能呢？这又不是电影或者小说，怎么会有这么荒诞的事？可是，虽然我心里百万个不相信，但是那个叫美夜子的女孩把那个男人杀死时的恶心场面还有那壮观的宇宙毁灭的景象还是历历在目，我突然感到一阵恶心，突然感到想吐，整个人都有点站不稳。难道这个世界上真的有神吗？还是什么人搞的恶作剧？我根本一点都想不通，我打开了手里的书，匆匆看了看，书的第一页就是以那个叫高天峰的男人为第一人称写的独白，每个字都很清晰，里面还详细记载了那个叫高天峰的男人在那个叫无限制自由空间里的所见所闻，看着书里的文字，我感到自己整个人都有点虚脱。
从书页里收回视线，我看向了站在一旁的JamesHolmes几人，看到我，金发碧眼面容清秀的JamesHolmes沉重的脸上勉强露出了一口白牙。“杨先生，不知道你还记不记得我……我是JamesHolmes，我和天野月子小姐认识，之前我和她在巴黎美术学院也见过面呢……”“知道知道，怎么会不知道，月子她有时候提起你的。”我勉强笑着说道。“杨先生，这里……好像是你家吧？说实话我之前还在考文垂旅行，后来接了条短信……不知怎么的就来这里了……看样子，我们真的是遇上不可思议的事情了。”James的中文说的非常流利，我听说他是一名行走在多个国家的国际刑警，会说好几个国家的语言。James的表情重新变得有些诧异和凝重，而我又看向了一旁的徐彬和那个胖男人。“呃……怎么说好呢……真是见鬼了……我叫张木易……”秃头胖子顶着大肚子，有些不自然地说道，“搞艺术创作的，刚才我在那个什么空间里头看到你们了……”“你们……是不是原来都认识啊？”张木易看着我们问，看他的样子好像对我们有点警惕。“嗯……算是认识吧。她是我妹妹，天野月子，还有她，是我的朋友，刘雨慧。还有这个金头发的帅哥，算是我妹妹的朋友，还有这个小伙子，叫徐彬，是我女儿的同学……”我看向了徐彬，想要做一下介绍，徐彬有些不知道该说什么好地看着我，轻轻地叫了我一声，道：“杨叔。”“你还记得我啊，徐彬。”我看着徐彬说道。“嗯，杨叔叔你也还记得我啊……”徐彬说着，有些不敢直视我的眼睛，低下了头。我看着徐彬，看了一会儿，轻轻捏了捏拳头，最后没有说什么，对于这个和雪绮一起上过小学，曾经关系还算不错的男生，我打从心里没什么好感，但是现在不是在乎这种事的时候，我也没有空。“I’mtiredandhungry，MrYang，Iwannasomefood.”就在我不知道该说什么好的时候，站在一旁的小男孩突然开口了，一双大大的眼睛看着我，用一口清澈且带着童音的话引起了我的注意。“你……说什么？……哦，那个，Sorry，Idon’tcatch……”我没有上过大学，虽然高中时成绩还算可以，但是英语一直是我的弱项，而且纯粹的英语听起来和广播里那种带着中国人的慢调子口音的发音终究还是有很大区别的。“哥，你的英语也真够差的，这么基本都听不出来，他说他很累也很饿，想吃点东西。”月子在一旁提醒我道，我恍然大悟，月子却已经走到了小男孩的面前，弯下腰笑着用英语和他交流了一些什么，交谈的时候，月子还微微露出了惊讶的表情，不知道她到底听到了什么。说完后，月子抬起头来，说道：“哥，这个小朋友说他叫Foolish（弗雷修），是英国人，今年十岁，他还问我们是什么人，是不是在搞整人节目。”“英国人？可是我记得他之前在无限制自由空间还会说中文的啊……”“这个是很奇怪……”月子也想到了这个问题，“可是看样子他好像是真的听不懂我们在说什么东西。也不知道这是什么情况……不过那个地方本来就很奇怪，什么怪事估计都会在那里碰到吧……”我看着这个看起来天真无邪，但是行为又有点古怪的男孩，然后对着他笑了笑，摸了摸他的头，我的英语表达能力不太好，现在我被卷进了这种让荒唐事情里，虽然我自己也紧张的要命，脑子里一团浆糊什么情况自己也弄不清，但是我至少不想让这个年纪才十岁的小男孩卷进危险的事情里。“那先算了……月子，你就跟这个小朋友说，告诉他我们不会有什么事的，我们会照顾好他，遇到什么事都有我们在，然后你再问问他家住哪里，有没有家里人的联系方式什么的，我们想办法把他送回去。”月子冲我点点头，然后又和叫弗雷修的英国小男孩说了一会儿话，这一次月子问出了小男孩的住址，小男孩住在伦敦的萨里郡，他说他是在玩爸爸的手机的时候突然遇上了“超自然事件”的，简直就像电影里的一样，他现在很兴奋，有点不太想回家。小男孩弗雷修的胆子比我想的大的多了，说实在的，我真的还是第一次见到外国的小男孩，性格和思想都和中国的小孩完全不一样，以前我最多只在大众传媒上见到过外国男孩，现在算是像看到了珍稀动物一样稀奇。“那这样好了，杨先生，等我到时候回欧洲的时候，把弗雷修一起带回去好了。”James提议道。能这样当然是最好，我也就没有再多说些什么。因为刚刚才经历了不可思议，甚至可以算得上是超自然现象的事，我现在的情绪相当的亢奋和紧张，这就像你走在路上撞见了一起谋杀事件一样，哪怕你偷偷溜回家，情绪还是会紧张好一阵，脑海里不断回放之前的画面。人在激动和恐惧的时候，交流也会更多，通过我的了解，我大概了解了月子他们的情况，在收到美夜子的短信的时候，月子正在巴黎美术学院画写生画，而雨慧正在编写程序，张木易正在外出采编，James正在旅游，徐彬正在家里复习，而小男孩弗雷修则是在家里玩手机，可以说，我们每个人都是从不同的地方被聚集到一起的。“如果不是因为你们都跟我记得一模一样，我肯定会以为我自己做了个梦之类的。”James说。
“说真的，我到现在都觉得自己在做梦……”我揉着太阳穴说，然后我把那个叫美夜子的女人给我的书给James他们看了一遍，月子很仔细地翻了遍里面的内容，甚至还试着撕扯了一下书页。却发现这本书很普通，和普通的书页没什么区别，书页被撕扯了以后也就那么破着，也不像魔幻电影里那样会自己恢复什么的，在上面涂抹字迹也不会自动消除。“看来看去都是一本普通的书啊。”月子张开樱唇说道。“雨慧姐，你说呢？”“……很普通。”雨慧的脸上表情不多，但是看得出是想了一会儿后才这么说的。“总之现在我们光是自己想想也没什么用了。哥，就是不知道……那个叫美夜子的女人说的一个月征服世界是什么意思……而且，她还说一个月不能征服世界，我们……就会死？”月子终究还是提到了这个敏感的话题，听到月子的话，我的心一下子沉了下去。不懂。我真的一点都弄不懂自己现在的处境，那个叫美夜子的女人到底是什么人？是怪物吗？还是神仙？还是只是一个魔术师，一个骗子？我为什么会碰到这种荒唐的事？而且，征服世界是什么意思？该不会是要我去打仗吧？怎么想都觉得奇怪，一点都弄不懂……我最最在意和害怕的，还是那个叫美夜子的女人说的如果我们做不到一个月征服世界，整个世界都会灭亡的话……她是在吓唬我们吗？可是，之前在那个叫无限制自由空间的地方看到的场景，实在是太壮观和震撼人心了啊……“说不定真的是我们想多了也不一定。”James突然说，我看向了他，看到了这个年轻的外国警探脸上露出的谨慎色彩。“我办过很多案件，所以也听说过一些稀奇古怪的事，我听说过一种叫‘集体催眠’的事，就是一群人因为一些特殊的情况集体出现了幻觉，以为有了不可思议的经历。这样的事情虽然罕见，但是也不是没有过。”“哦，那James警探你是说我们是被……集体催眠了？就是电视里的那种？”什么集体催眠之类的，我是不太懂，当我还是学生的时候，我倒是喜欢看一些世界奥秘之类的书，好像看到过差不多的文章，说集体催眠好像是人在一些特定的景象里产生的幻觉，比如说像是在冰山上遇难的人会在篝火里看到幻象之类的。“也不好说……呵呵，真的不好说啊。不过现在看起来我们是暂时没有什么事了，看起来除了我们莫名其妙到了杨先生你家之外，倒是也没有其他危险。”Jame警探最后也只能摊开了手。我们于是又随便聊了几句，其他人还在我家别墅里随便走动了一阵。我则是劝他们留下来一起在我家里吃个晚饭，毕竟经历了这种事情，谁心里都会紧张亢奋想弄清楚真相，尤其是月子和James，现在突然从外国到了我家，要回去的话，护照签证之类的很不好弄，还得再想办法，他们暂时也没地方去，只能先在我家里住下了。在讨论的时候，小男孩第一时间要求向我借了手机，想要给爸妈打电话，看来这个小家伙是真的急了，我看到他拿着我的手机匆匆忙忙跑进了洗手间，过了会儿却又失望地走了回来，说我手机打不了国际电话，之后又只好分别改借了月子和James的。天很快就黑下来了，我看了看时间，已经是将近六点了，看着外面阴沉下来像是要下雨似的天空，还有家里茶几上的蜡烛，我才突然想到自己忘了一件很重要的事。今天，是10月1号，正好是雪绮的生日。这时候，我才刚想到这一点。因为去家教马老师家里补课，所以雪绮也很晚才回来，可是算一算时间，她也该回家了。就在我意识到这一点时，别墅外响起了门轻轻关上的声音，我转头，看到了一道婷婷的纤细影子不快不慢地走进了别墅。“爸爸，我回来了，今天国庆节，路上有点堵车……”清澈悦耳，又有点纤细收敛的声音，听到这声音，我知道，是雪绮回家了。黑色的长发，比一般女孩要雪白精致的皮肤就像足不出户的小公主，还有一双黑亮亮，什么时候看都显得特别天真纯洁的大眼睛和一张鲜薄的樱粉色嘴唇，这就是我从小捡到的女孩，雪绮了。因为雪绮从小就很少出门，所以她的皮肤就比一般女孩要白多了。今天的雪绮穿着一件纯色的套头连帽衫搭配直筒的学生卫裤，手里提着一只装着笔记本的手提袋，我记得这是上个月中旬我陪她去逛商场的时候买的，连帽衫是我给雪绮挑选的，而学生卫裤是雪绮自己挑选的，那时候雪绮在灰色和蓝色之间犹豫了好一会儿。雪绮在别墅的大厅门口鞋柜处习惯地脱掉了一只白色跑鞋，这时候她才发现家里来了很多人，顿时紧张地闭起嘴起来，大概是因为我从小就瞒着周围的人收养雪绮尽量不让她接触外人的关系，雪绮从小就很怕生，不管什么时候家里来了生人她都会紧张到不敢说话，大多数时候她都直接会躲到二楼的房间去，多年来这种情况已经变成了她的习惯了。不过，在场的人中，月子，雨慧和徐彬她还是认识的，雨慧是我的朋友，有时候会来我家送送年货礼物什么的或者帮我修修电脑，所以雪绮和她也还算熟，月子是我妹妹，当然更不是外人，而徐彬是雪绮到的小学同学，虽然已经有了好几年没怎么见面，但是QQ什么的还是加着的，也不算陌生，倒是小男孩弗雷修、张木易和James相对雪绮来说要生疏了那么一点。“诶，雨慧姐姐和月子姐你们都来了？！徐彬，你怎么也来我家……爸爸，今天家里怎么来了这么多人啊。”雪绮认出了月子和雨慧还有徐彬，大大的眼睛睁圆了，顿时脸上生疏的表情淡了，显得高兴起来。“哦，这个，他们几个都是来我们家做客的，雨慧姐听到你今天生日，还有月子她今天休假回来了，还有这位，是张叔叔，还有这位，欧洲过来的JamesHolmes先生，都是来我家做客的，然后这位么……”我有些尴尬地介绍着家里来的几个人，介绍到小男孩弗雷修的时候，我有些不知道该怎么说才好了。“他是我的亲戚，叫弗雷修。陈小姐你好。你好漂亮，简直让我惊讶。”James及时帮我解了围，笑着冲着雪绮打了个招呼。雪绮顿时脸上粉粉的，显得有点腼腆。“James先生你好。”雪绮有礼貌地冲着James打了声招呼，然后换好了鞋走进了大厅。月子主动上前打量起了雪绮，比对了一下身高后，柔和地笑起来：“绮绮，快过来，让我看看，哎，微博照片上没看出来，仔细看变化好大啊，我才去了法国没几年，你又长高咯，都马上超过我了，而且还变得这么漂亮，真的是个大美人了，呵呵。如果你去法国的话，说不定会变成无数男人心目中的chouchou（小卷心菜）了呢。”
“chouchou是什么意思啊？”雪绮好奇地问。“就是小卷心菜，法国人用你是我的小卷心菜来称呼自己喜欢的女孩子啦。呵呵。”月子笑眯眯地说道。“哦，这样啊……嘻嘻……月子姐姐你也变漂亮了。”雪绮调皮地吐了吐小粉舌。然后又有些介意地看了看杵在一旁的徐彬。被雪绮看到了，徐彬顿时有些不知所措，他搓着裤脚，支支吾吾地说道：“那个……陈雪绮，你好……有好几年没见了，哈哈……”徐彬不知道该说什么才好，只是有些尴尬地打了个招呼。“那、那个，我……我就是路过……来借个厕所的，那个，我先回去了，不打扰你们了……再见。”说着，徐彬匆匆忙忙转身就要走，小时候徐彬有几次因为做作业和讨论书法和画画上的事来过我家里和雪绮一起玩过，但是现在毕竟两个人都长大了，多年不见面，加上雪绮还变得这么漂亮，徐彬当然会有些不知所措。看着徐彬转身就要离开的势头，我皱了皱眉头，说道：“没关系，你也留下来一起吃晚饭吧，一会儿我把你送回去就行了。”听到我的话，徐彬刹住了脚步，有些犹豫地转过身来。“还是……算了吧，杨叔叔。我还是回去了……”“没关系，今天刚好是绮绮十八岁生日。你是绮绮的小学同学，也算是来给她祝贺一下吧。”听到我的话，徐彬有点吃惊，脸上露出尴尬又挣扎的复杂神情，他看了雪绮一眼，和雪绮眼神对上后又急忙躲开，他最后还是轻声说道：“这样啊……可是，我没准备什么礼物……”“没关系。就一起吃顿饭好了，你们也可以聊聊小学时候的事。”我装作客气地笑着说道。然后我对大厅里的其他人，尤其是张木易和帮我解了围的James说道：“张师傅，James先生，你们也都一起吃顿晚饭吧，趁着今天人多，哈，也挺热闹的。平时我们家里可见不到这么多人。”听到我的邀请，James微笑着露出了一口白牙，道：“那我们就不客气了，杨先生。”“那我……也不客气了啊，杨老板，嘿嘿。”张木易也是看了看雪绮，又看了看我，然后眯起眼睛，上上下下扫了扫雪绮，最后哈哈地干笑了笑，也没有拒绝我的邀请。原本我是打算今天和雪绮一起在家里度过她的十八岁生日的，但是今天既然家里来了这么多的人，那么家里的菜色就不够了，于是我就在我平常请外国客户吃饭的酒店包厢里订了一个位子，请这一拨人乘两辆车一起去酒店吃晚饭。能够有这么多人给她祝贺生日，雪绮也是有点喜出望外，一路上显得很高兴，甚至还在副驾驶座上哼起了小调。开车的时候，雪绮看到了我随身携带的《平凡世界》，有些奇怪地问我：“爸，你也看路遥的小说啊？”我愣了一下，然后顺口接道：“是啊，这本书不是出了电视剧了吗，有同事推荐我，我觉得挺不错的，就买了本精装版的来。”“这样啊，我同学也有喜欢看的。”雪绮说道。我把《平凡世界》放进了车箱里，目的是防止雪绮看到这本书。不管我现在处在什么样的境况里，我都不想雪绮遇到这种恐怖又离奇的事。
在去酒店的路上，我去可莎蜜儿蛋糕店给雪绮领取了定制的蛋糕，还要了十八根蜡烛，小男孩弗雷修虽然好像听不懂我们的话，但是他对蛋糕却很感兴趣，看起来也是个贪吃的小馋嘴，于是我就给这个外国小男孩单独买了一个小蛋糕，顺便应他要求给他买了几根蜡烛，看着这个小子吃得满嘴奶油的开心样子，我也不禁乐了。月子忙着替雪绮拎蛋糕，雪绮则是在酒店里点菜，说句大实话，从小到大，雪绮因为很少跟外人见面，来这种大酒店吃饭的次数真是寥寥无几，所以她也相当亢奋，但是拿到菜谱的时候，却是很烦恼，因为面对菜单上五花八门花里胡俏的菜肴，没有尝过几次的她也不知道该点什么才好。最后徐彬、雨慧和雪绮一起点了几个菜，徐彬要了一碗金针菇烧麻婆豆腐，雨慧吃得比我想的随意多了，居然直接点了一碗毛肚血，里面杂七杂八都有，鳝鱼、牛肚、豆芽、鸡血、贡丸、青菜，一应俱全，真不知道她平常在家里都吃些什么养成的这种重口味习惯。雪绮则是点了最爱吃的基围虾、水煮毛蟹、鳜鱼和手撕包心菜，而张木易则表示吃什么都可以只要了一盘小盘鸡，小男孩弗雷修好像没什么胃口，居然什么也没点，倒是James比我想的还要磨磨蹭蹭，选了半天都没有定下来要吃什么，最后憋得上了一趟厕所回来还是没有想下决心，最后皱着眉头居然说只要豆奶和炒面就行了。大概是外国人的口味和中国人终究不太一样吧。晚饭没多久就开始了，我们八个人聚在包厢里，熄灭了灯，然后端上我给雪绮定制的蛋糕，在蛋糕上插好了十八支蜡烛。“绮绮，快点蜡烛。”我拿出点火器催促雪绮道。“嗯，好的啊。”雪绮小心翼翼地接过我的点火器，然后逐一点燃了生日蜡烛，圆圆的小亮点渐渐照亮了黑漆漆的包厢。包厢里，我看到了雨慧面无表情的脸，James笑眯眯的脸，还有坐在James身旁，晃着两条小腿，双手托着下巴张大了嘴的弗雷修的脸，还有有些尴尬笑着的徐彬的脸和皮笑肉不笑的张木易的脸。这怕是雪绮十八年来过的最开心的一次生日了，在宽敞的包厢里，不熟悉的人和熟悉的人一起围着雪绮点燃了蛋糕上的生日蜡烛，还有月子和我带头陪着雪绮唱生日快乐。“绮绮，快许个愿吧，不然蜡烛可是要灭了哦，呵呵。”唱完了生日歌后，坐在我左边的月子催促被火光映红了小脸的雪绮，雪绮的眼里映射着亮闪闪的烛光，看起来热别激动，她还双手相握，抱拳作出祈祷的样子。学着电视剧里的场景，雪绮真的闭上了眼，嘴里念念有词着。那时候，包厢里的人都静了下来，我侧耳倾听，特别想挺清楚雪绮到底在祈祷着什么。是希望学习成绩进步，高考顺利，还是希望我身体健康，还是希望……找到喜欢的男生？想到最后一种可能，我心里突然有一种不太舒服的感觉，我下意识地看了一眼坐在张木易旁边的徐彬，却看到徐彬也在看着我，然后下意识地收回了视线。差不多过了十多秒，雪绮才睁开了眼睛，我慢慢吸了口气，笑着试探着问道：“绮绮，你许了什么心愿啊，说出来给大家听听看？”雪绮看着我，微微张开了嘴，但是眼里却是有一点犹豫的样子。这个表情被月子看在了眼里，月子顿时嫣笑道：“哥，这可就不能告诉你了，这是女孩子的秘密，你个大男人，就别过问咯、而且啊，生日愿望如果说出来了，可就不准了哟。”月子拍了我的肩膀一下说道。“有什么秘密不秘密的，反正不是希望变漂亮，学习进步就是找到喜欢的男生嘛。女生么，总是这么点心思。”张木易在一旁眯着眼笑道。张木易的话让雪绮顿时红了脸，“我说的是不是啊？”雪绮看了张木易一眼，却没有回答，只是抿着嘴唇犹豫了一会儿，最后摇了一下头。
既然雪绮不肯说出心愿的内容，我们也就不好过问了，于是接下来就是我们吃晚饭的时间，但是有雪绮在，在这种场合一些严肃的东西肯定不太适合，结果一来二去，由月子开头问起了我和雪绮的故事。“杨老板，要不你就给我们讲讲你跟你女儿的事吧，我们大家都有点奇怪，你个这么年轻连结婚都还没有结的男人，哪来这么大的女儿啊？”张木易在一旁开头道。这个话题有点敏感，其实我最不愿意别人提起的就是这个故事，因为我害怕别人知道我内心深处的秘密，害怕我隐瞒了十八年的秘密被人知道。我不希望有人知道雪绮是我捡来然后偷偷收养的。而且我最初收养雪绮的目的，仅仅是为了满足我还是个学生的时候内心的邪念。那就是把雪绮养大，把她调教成我的女仆的变态想法。萝莉养成，这就是我最初的计划。看到我沉默下来，张木易咳嗽了两声，月子好像也看出了点我的不情愿，就在这时候，弗雷修突然哇地叫了一声，桌上的豆奶砰得落在了地上，摔成了碎片，把在场的人都给吓了一跳。因为弗雷修就坐在我右边第二个位置，我急忙担心地看过去，却看到弗雷修的座位底下已经洒满了豆奶，连弗雷修的双脚都被豆奶给打湿了。“没事吧？有没有被烫到？呐，毛巾在这里，快擦擦……”我急忙抓起了手边的湿毛巾走上前去给弗雷修擦裤子上的豆奶汁，但是当我的目光落在弗雷修座位底下的地面上的短短一刹那，我却是愣住了。是我的错觉么，可是，这未免……也太巧了点吧？只见弗雷修打翻在地的不规则的豆奶汁，居然形成了一张黑白分明的熟悉的人脸。看到这张人脸的一瞬间，我怀疑我自己的眼睛花了。那居然是耶稣的脸。而在耶稣的脸的下方，那蜿蜒流淌的豆奶汁，居然还奇迹般地歪歪斜斜地流动着组合成了一行字母文字：ISEEYOU看着地上的耶稣脸和字迹，我忍不住愣了一下，不过豆奶流得很快，加上弗雷修又踩了一脚，我眨了眨眼，图案很快就模糊了。我回过神来，急忙帮弗雷修擦去了裤子和手背上的豆奶痕迹，弗雷修有些抱歉地看着我，睁着一双无邪的蓝色大眼睛，老实地说道：“T’mSorry，MrYang.”“没关系，没关系。”我笑了笑，“Bemorecarful.”擦干净了弗雷修身上的豆奶，我摸了摸这个可爱小男孩的脑袋，坐回到了座位上，但是刚才地上那一张一闪而逝的耶稣头像，却在我的脑海里怎么也挥之不去。难道只是巧合吗？估计是吧。我想了想，还是松了口气。因为要洗手和换毛巾，弗雷修在James陪同下一期去了洗手间，这个小男孩还挺爱干净的。而我则是重新落座，索性和大家讲起了关于我和雪绮相识的故事。当然这个故事不可能是真实的版本，而是我自己捏造的。
张木易给我敬了一杯酒，我也给他倒了一杯，然后我开始讲述我小时候的故事。“其实，你们说的也都对，绮绮呢，原来确实不是我的女儿，毕竟我也还没结婚，你们说是吧哈哈。绮绮，她是我爸收养来的，生绮绮的那户人家条件不太好，而且夫妻两个都得了白血病，后来我爸就收养了绮绮，后来我读高中的时候，我爸被车给撞了，我也辍学了，就由我一个人把绮绮带大了，那时候绮绮还小，加上家里也只有我一个亲人，就叫我爸爸了，后来就这么叫惯了，我现在就真的是她爸爸了。”说完这些的时候，我还特意留意着雪绮的表情，其实我真的不太想提到关于雪绮出生的事，我很怕伤害到雪绮的心，特别是我很怕她知道她是被别人丢弃后被我捡来的这个事实，真不知道她会怎么想。我侧着眼，看到雪绮抿着嘴，认真地听着我的讲述，淡淡的小眉毛拉成了八字，阴阴的小脸看起来一副黯然神伤的模样，看来雪绮真的是对她的出生很感兴趣，而且看起来我的讲述也的确让她有些伤感了，于是我果断不说了，而是笑了笑，拍了拍雪绮的脑袋瓜子，说：“好了，反正都过去快二十年了，反正我们现在都是一家人了，日子过得也安稳了，不去想那种事了噢。不管怎么样，绮绮都是我女儿，我也是绮绮的爸爸了，你们说是不是？”“对，杨老板说的有道理的，都过去那么多年了，再提出来也没意思，亲女儿养女儿哪里有什么区别？我那在菜市场开饭店的小舅舅领养的儿子还考上中科院参加工作了，每个月都寄五六千零花钱给他爹娘，比亲儿子还亲，血缘不血缘这种东西，是封建迷信，不用去听。”张木易实实在在地说道。这算是这个小眼睛的秃头胖子让我感到比较舒心实在的一句话。但是雪绮的反应却让我有点在意，听到了我的讲述后，绮绮一直有些介意地皱着眉头，眼神都变得复杂阴仄起来了，我看到她抓着湿巾，一副欲言又止的样子。“绮绮，怎么了？”“爸爸……”雪绮抓着湿毛巾，犹豫了一下后，问我道，“你说原来生我的爸爸妈妈得了白血病，那他们后来……怎么样了？你知不知道他们是哪里人？”我愣了一下，没想到我随口胡编的话却反而引起了雪绮对自己亲生父母的念想，如果我继续说下去，很可能就要露出马脚了。我急忙道：“这个么，都这么多年了，我也说不太清楚了，最后知道他们下落的时候我也才高中毕业，我只知道他们是外地人，后来也不知道他们现在怎么样了。”“那有没有……电话号码什么的……”雪绮有些不肯死心地问道。“没，那个年代都还在用大哥大BP机，都这么多年了，就算他们还在，号码，可能也换了吧。”我说道。“哦……”雪绮这才不再过问，但是看她的表情，我知道雪绮心里肯定是有点在想她的原生父母了。从小时候起雪绮就是个不会把心思藏在内心，而是统统表现在脸上的女孩，这也是因为她从小就被我关在家里，接触世面太少的关系吧。之后的生日派对气氛还是挺不错的，月子主动敬了我两杯酒，James这个号称从来不喝酒的警探也破例喝了酒，至于雨慧，虽然看起来文文静静的，一句话也不说，但是酒量却比我想的好多了，喝了一瓶会稽山居然只是微微脸红。雪绮主动切了蛋糕分给了所有人，最后到了七点半，晚饭结束了，我们一干人陆陆续续出了酒店。出酒店时，天居然开始下起了中雨，之前就觉得天空阴沉沉的要下雨，现在看来我的感觉没错。我又开车送了众人回家，路上经过徐彬家，我把徐彬放在了他家门口，雪绮主动对着徐彬挥了挥手表示再见，车子启动前，我看到徐彬站在家门口，有些腼腆地冲着雪绮挥手，一副想说话又说不出的样子。在我的打听之下，我得知张木易原来是北京人，现在一下子要大老远回北京去也不容易，买不到火车票也买不到机票，于是我也就让他先在我家里住下了。至于弗雷修和James两个外国人，没有护照又没带钱，当然是没地方去的，在护照寄过来办理出国手续之前，也只能够暂时寄宿在我家里了。月子倒是无所谓，她本来就是我妹妹住我家里问题也不大，她只要想办法让国外的朋友把护照寄过来就行了，再不济也可以去补办护照。至于雨慧，她家离我家不算近也不算远，倒是回去的时候还算顺路，我就先把雨慧送到了家，到雨慧居住的公寓门口的时候，雨下的更大了，雨慧走出车门，短发很快被雨水打湿了，我看到点点滴滴的雨水顺着她的刘海滴落而下，又丝丝地顺着面庞流淌下来，汇聚在下巴上。雨慧还是那么的面无表情，看起来极其的文静，就和我第一次见到她时一样。
“雨慧，那我们先走了啊，你回家好好休息吧，要是有什么情况，或者别的事情，就给我打电话好了。”我对着穿着长衫站在雨中的雨慧说道。“小心……”站在雨中，雨慧突然说了这两个字。“啊？雨慧你说什么？”因为雨太大，我一时间没怎么听清楚雨慧的话。谁知道我一问，雨慧却是突然把脸凑到了驾驶座的窗户前，然后她的嘴突然凑到了我的耳朵边上，这样的突然举动真是把我给吓了一下。“小心张木易。”雨慧在我的耳边用风一样轻的语气说道。我皱了皱眉，在雨慧收回脑袋的时候沉声轻轻地问：“他怎么了？”“社会新闻，今天傍晚的。”雨慧淡淡地看了一眼醉醺醺地坐在后座的张木易，然后轻轻地提醒我道。“什么新闻？”“自己看。”我还没来得及理解雨慧的意思，雨慧却已经退回到了雨里，深邃而又空洞的眼睛依然一眨不眨地看着我，她朝我挥了一下手，最后还是消失在了雨帘里。到最后我也还没有理解雨慧的意思，但是我对雨慧还是比较信任的，她是个绝对不会说谎骗人的女孩，她让我留心张木易，肯定有原因，我就自己留了个心眼。我偷偷看了后座的张木易一眼，他也正看着我，对上我的视线，他只是咧嘴笑了笑，什么也没说，我也勉强回以微笑。此时，雨下的越来越大了，不少雨点从车窗外钻了进来，我也只好关上车窗发动车子走人了。可是就在驾驶座的车窗缓缓升起的那一刻，我却再一次愣住了。因为在车窗上，蜿蜒流淌而下的雨水居然再次巧合地变成了两个模糊扭曲但是又清晰可辨的汉字：“你好”随着车子驶进一条灯光较暗的道路里，车窗上的字迹看不清了，当我到家的时候，车窗上的字迹已经消失了，窗户上是条条雨痕，和平常下雨时没有什么区别。回到了家里，我给大家安排了一下住处，我家别墅一共有四层，第一层是大厅，第二层和第三层都有卧室，而第四层则是活动室，第二层和第三层各有两个房间加上一个储藏室，平时我都是睡在三楼的一号房间的，因为家里一下子来了月子、James和张木易还有小男孩弗雷修，房间就要重新分配了，月子睡在二楼一号房，James和弗雷修一起睡在二号房，好相互照顾，雪绮睡在三楼的二号房，这下子张木易就没有可以睡觉的地方了，让他睡大厅总有点说不过去，去旅馆他又没有身份证，所以我就连夜把三楼的储藏室给打扫处理了一下，把我房间的一张单人床搬进了储藏室里，那张单人床是雪绮小时候和我一起睡的。雪绮读小学的时候是跟我睡一张床的，到了初中就是一个房间两张床了，高中之后雪绮就睡去自己的房间了，毕竟是少女了，总有些不想让我知道的秘密吧。“绮绮，帮我搬一下椅子和纸箱，先放到活动室里去好了。”晚上，我和雪绮一起打扫了一下储藏室，我拿着扫把当主力，雪绮则是跟在我的后面帮我搬杂物。“噢，好的，爸爸。”雪绮额头上流着汗，看她手忙脚乱地帮我搬着，有时候箱子上的透明胶或者旧光碟掉下来时她就会露出惊慌失措的表情，那可爱的模样，真的让我这个当爸爸的都有些心生怜意。
看着笨拙地抱着大箱子的雪绮摇摇晃晃走路的背景，我有点忍俊不禁，因为我不禁想起了雪绮一岁多时学走路的场景，那时候雪绮走路也是这样的，摇来晃去，很是滑稽。没想到时光一转，却已经过去了十七年，雪绮也从一个小不点变成了亭亭玉立的大女孩了。在飞速消逝的时间里，我得到了什么，又失去了些什么？在整理橱柜的时候，我无意间发现了小时候给雪绮买的儿童舞蹈歌曲的唱片，每一张唱片都勾起我的回忆，里面有《大象先生》、《白杨树》、《老师，谢谢你》、狮子王的《今宵你是否感受到我的爱》、《春天来了》、《感谢上帝》等等唱片，这些唱片都记录着雪绮从婴儿到上小学的成长轨迹，是我和雪绮之间最珍贵的回忆之一。看着这些唱片，我忍不住笑了，我把衣柜顶端的老式电风扇搬开，把这些唱片和雪绮小时候玩过的一盒彩色玻璃珠一起盖上布料摆好，这些是属于我和雪绮的生命见证，不管过多少年，不管我和雪绮是否还留在这个世界上，它们都会见证着我们在世界上活过、走过、开心过、感动过，并且真心付出过。“杨老板，剩下的就不用收拾了，我这个人，很随便的，随便凑合睡一晚就行了。”当我整理完了弹珠打算整理衣柜里雪绮小时候的衣物时，从洗手间回来的张木易在我身后说道。“哈哈，没事，马上就好了，以前家里没多少人来，我跟绮绮小时候的衣服、杂物、家居用品什么的都乱七八糟堆在了这里，灰尘有点多了。”“没事没事，我又不是特别爱干净的人。”张木易眯着眼，随意地道。我简单地打扫了储藏室，给张木易要了一条过冬的毛毯，之后就把房间留给了他，张木易笑眯眯地谢过了我，在我出门的时候，他却又突然问我：“对了，你那本书……放到哪儿去了？”我一愣，随即道：“哦，我把那本书保管起来了，虽然不知道有什么用，但是毕竟是重要的东西，总要保管好嘛。”“哦，对的对的，那你好好保管，可千万别弄对了。”张木易笑着点点头道。“万一被人偷了或者弄丢了说不定就麻烦了。”“这个倒不用担心吧，我家别墅外面都有监控摄像头，外人一般也进不了，而且真有小偷，也不会专门来偷一本书是吧？”我打趣地笑着，然后退出了房门。回到了自己的房间后，我暂且松了口气，本想洗个澡，但是James却带着弗雷修来问我有没有牛奶、咖啡和蔗糖，一个说要喝咖啡一个要喝牛奶，弄得我又得下楼帮他们买。回到二楼的时候，搬完了杂物的雪绮正披着白色的外套走了下来，看到了我，雪绮转了转眼珠子，然后突然脸色一变，像是想到了什么似的，然后匆匆忙忙转身拖着拖鞋去了阳台，我才知道这小妞原来是去收晾在外面的衣服去了。看到雪绮的背影，我不禁笑了笑，然后我突然想到了之前雨慧在雨中提醒过我的关于张木易的事，我不禁沉下了心来，想了想，还是拿出了手机，随便看了看雨慧提醒我去看的新闻。结果，当我把短信翻到社会法治模块时，我却是愣住了。“罪犯张木易在狱中离奇失踪，疑是越狱。”新闻的标题清清楚楚，看到这则新闻的标题我感觉到自己的心脏都像是被针孔给狠狠扎了一下。我点开了新闻，想看看里面有没有张木易的照片，但是大概是因为这种级别的新闻还算不上是特别重大的新闻，所以在版面上只占了很小的一个角落，而跟其他点击率更高遥遥占据高榜单的强奸犯逃亡、黑社会头目越狱之类的新闻比起来就要冷多了，而且点进了页面里之后居然也只有短短几行字的报导，连一张照片也没有，这多少让我有些焦急。新闻上的张木易会不会就是现在住在我家的张木易，如果他就是犯罪分子怎么办？从新闻的报道来看，张木易是个杀人犯，杀过两个人，着看得我背后直冒冷汗，不会这么巧吧？而且张木易正好是从监狱里消失，会不会就是因为被选中参加上帝游戏而现在到了我家的缘故？我开始心神不宁起来。可是我又多少不太确定，毕竟新闻上的信息太模糊而且又没有照片，万一只是名字一样我和雨慧弄错了也不一定。而且就算我家里的张木易就是新闻上那个杀人的张木易，如果我报警引起了他的警惕让他做出过激的行为怎么办？尤其是家里又不单单是我一个人，还有雪绮，月子和小男孩弗雷修这几个弱势的人在，我不能做事太莽撞。
必须得先弄清楚这个张木易到底是不是新闻上的张木易才行。但是又不能太直接，免得引起他的怀疑。我该怎么办呢？如果张木易能主动离开我家，那当然是最好，一了百了，我不是什么好人，也知道这个社会没有什么纯粹的好人和恶人，很多人走上犯罪道路其实也都是形势所迫，我更没有什么抓住罪犯维护社会安危那样的强烈正义感，因为我毕竟也三十多岁了，这些年的经验积累，让我知道如果我把张木易报了警，可能只会引起他走极端，做出鱼死网破的事来，还不如装作不知道，客客气气对他，等他离开后起码他多少也会考虑到我对他的态度不会做出极端的事来。当然，该做的准备还是要做的，目前在我家里，除了我之外最为可靠的就是James了，他毕竟是警探，是过来人，能力强干，对付犯人最有经验。想了想，我还是没有惊动月子，而是独自下了楼找到了James，轻声地把这件事告诉了他。James知道了这件事也露出了惊讶的表情，他想了想，然后提醒我说让我先想办法联系警方，向他们要到照片，只要照片到手了，事情就水落石出了。“其实我觉张木易是罪犯的可能性和不是的可能性一样大。”James对我说，“因为监狱里是不能用手机的，但是现在看来我们被那个叫美夜子的女孩召集都是因为用了手机，除此之外如果张木易真的是罪犯，也应该用假名，而不应该用真名，对吧，杨先生？”我觉得James的话很有道理，他的头脑很精明，考虑的很周全，他这么一说，让我多少松了一口气，但是出于安全考虑，我还是拿了手机去别墅外报警。报警的时候我告诉警方说我在网上看到了关于罪犯张木易的新闻，然后我今天碰到了一个叫张木易的陌生人，不知道他是不是罪犯。得到了我的消息之后，警方果然很是重视，说会发联网核查到的身份证照片到我的QQ里让我对比。我当然是第一时间打算去我的房间里打开我的笔记本上网看警方发给我的照片，可是我才刚走到了房间门口，却碰到了已经徘徊在那里，眯着眼一脸笑意的张木易。“杨老板，那个，不知道你有没有笔记本电脑，能不能借我用用？”张木易有些不好意思地笑着问我道。“笔记本？”“对，你知道，我是搞艺术创作的，其实之前我还有一些摄影作品和要上交，也还有两篇剧本要看，时间有点紧，我又没身份证，去不了网吧，不知道你的能不能借我一下……要是不方便的话也就算了。”张木易的语气还真的很诚恳，“刚才我向你绮绮问了要借她的电脑，看她再跟同学聊天，说我可以借你的，你的电脑平时都不太用……”听到张木易的话，我心里不禁有些吃惊，为什么他会选择在这个时候向我借电脑，难道是他刚才听到了我跟警察打电话报警？应该不可能，为了防止被他听到，我是故意挑选了隐蔽的地方，而且James还一直帮我监视着他呢，被他听到的可能性应该没有。但是出于安全起见，我还是想了想，道：“不好意思，我的电脑今天正好坏了，用不了……”但是话一出口我就后悔了，因为张木易立刻关切地问道：“坏了？出什么毛病了？我刚好有点懂修电脑，是显卡还是驱动盘的问题还是零件什么的，要不我看看？”“算了，真用不了了，就算能用也已经卡得没法动了，说实话它是被我砸破的，毕竟是零几年的老款了。”我随便找了个借口唐撒过去，语气也坚决了起来，因为我绝对不能把电脑借给张木易，至少在弄清楚他的身份之前。张木易最后只好有些失望而焦急地走了，而我则是回到了房间里，反手锁上了门，然后打开了我的笔记本的电脑，我家的笔记本电脑是和别墅外四个方向的防盗摄像头相互连接，一般现在像我家这样住得比较偏远的别墅都有配备摄像头的，主要是为了防止不法分子闯入。我很快就登陆了QQ，接收了警方发给我的那个叫张木易的罪犯的照片，看到照片后，我却是松了口气，因为我发现照片上的那个人和现在在我家里的张木易压根就不是一个人，警方追寻的那个张木易又高又瘦，面容憔悴，和现在在我家的这位截然相反。看到警方的照片，我总算是松了口气，甚至忍不住笑起自己来，看来真的是我自己吓唬自己了。
之后我给雨慧发了一条短信，告诉她不用担心了，没什么事情。之后我就洗了个澡，泡了杯茶，在电脑上玩了几局棋牌游戏，看了一下公司的药品进口价浮动报表，然后打算早点睡觉好好回想今天一天下来的事。躺在床上，我从柜子里拿出了今天才得到的《平凡世界》，想要看看里面的内容，却发现这本书的封面居然和傍晚的时候不太一样了。封面上，不知道是谁写了一行字：完成度：10%这是什么意思？我一下子从床上爬了起来，擦了擦眼睛，确认上面的字是真的。可是明明在雪绮的生日派对之前我还看过这本书，当事这本书的封面上还明明没有这行字啊？甚至就连雪绮都看到过这本书当时的封面，是见证人之一。这实在也太奇怪了吧？难不成是用隐形墨水写上去的，我记得有些隐形墨水在纸上写字要过一会儿才会显现出来，说不定封面上这行字就是这么来的。可是，看着封面上出现的字，我心里总是很不安，就好像我的身后站着一个看不见的隐形人，时刻盯着我的一举一动似的，我也突然想到了那个叫美夜子的女孩子说过的话，一个月内征服世界……该不会和那有什么关系吧？我实在摸不清封面上这行字的意思，但是我有点不敢再看这本书，就好像这本书无形之中有一种魔力似的，会把我吸入无底深渊。就在我心里升起恐惧感的时候，我的房间门突然被敲响了。我吓了一跳，急忙再次从床上爬起来。“谁啊？”“爸爸……是我……”外面传来了雪绮有些困顿而又虚弱的声音。“啊，绮绮啊，这么迟还没睡？”我急忙从床上下来走到门前打开了门，穿着一件羊绒睡觉的雪绮正站在门口，一头黑色的秀发略微有些散开，一部分披散在脖子上，雪绮面色有些发白地看着我，眼神看起来也好像有点复杂，不知道是怎么回事。而且让我奇怪的是，雪绮的手里还抱着一个动漫人物的枕头。“怎么了，都快十二点了，这么迟还没睡觉？”我讶异地问。“睡不着……”雪绮明明一副睡眼惺忪的样子，然后她表情有点复杂地说，“爸爸……我今天晚上好不好睡在你这里？”“睡在我这里？”我有点不太敢相信自己的耳朵，其实雪绮小时候一直是和我一起睡大的，初中的时候也是睡一个房间，到了高中后的第一个学期下半学期她才自己突然提出来要整理隔壁房间搬过去的，之后她就没有再和我睡一个房间过，没想到她今天居然又突然提出了要和我一起睡觉。“怎么啦，怎么这么突然？过了个生日，越长越小了？”我笑笑道。“不是……我就是……”被我这么一说，雪绮有点脸红起来，她的耳朵变得红红的，然后眼角盯着自己踩在地板上的脚丫子，说，“不知道怎么回事，我总是有点害怕……家里有点奇怪的感觉……”“奇怪的感觉？有什么奇怪的感觉？是不是来了陌生人有点不自在？”“不是……”雪绮连忙摇了摇头，“……也不是，就是不太说得出来……爸爸，我感觉……家里好像有鬼……”听到雪绮的话，我先是惊怵了一下，但是很快就忍不住笑起来了。“家里有鬼？乱讲，绮绮，你说说看，你都几岁了啊，又不是小学的时候，晚上厕所都不敢去。你是不是上厕所的时候碰到老鼠咬水管的声音了啊？”被我这么一说，雪绮也有点难为情，她两只手抱着有动漫少女头像的枕头，犹犹豫豫地说：“不是……刚才我下楼烧水的时候，火突然窜到了墙上，在墙上印出了一小块黑污，那污渍看起来跟一张人脸一样，有点吓人……”听到雪绮这么一说，我更是忍不住大声笑起来，没想到雪绮不敢睡觉居然是这个原因。“哈哈，这有什么好怕的，开电热炉的时候不小心缘故嘛。下次小心点不就行了？”“可是……还有……”雪绮差不多快哭出来了，“刚才我睡觉的时候听到楼上活动室里有小提琴的声音，然后我跑到楼上去看了看……那里根本没有人啊……”听到这话我倒是有点严肃起来了，我家所在的别墅是靠近边郊的，附近也没有其他的别墅或者人家，小提琴的声音是不可能从别人家里传过来的，可是楼上的活动室里也根本没有人啊，那里除了一大堆过时熊娃娃、破衣服等杂物等破玩具之外就没有别的东西了啊。“还有就是……”雪绮继续说道，这一次，她的声音都有点在颤抖，“刚才我在洗澡的时候，浴室的气窗上好像有一张人脸的样子，可是那个气窗有两米多呢，一般人不用凳子根本够不到那么高……我以为外面有人，可是走出去也没有看到人和凳子……”
“就这样啊？”我皱着眉头，盯着雪绮的眼睛问。被我这么一问，雪绮也是有点不好意思起来了，眼睛盯着地板不敢看我了，似乎也知道她说的东西有点荒诞不经了。“然后……也不知道怎么回事，刚才我在楼下的时候，闭上眼睛，总是能看到一张模模糊糊的黑白人脸的样子……好吓人……”被雪绮这么一说，我居然也有点毛骨悚然起来了，尤其是今天已经发生了这么多的怪事，家里真的出什么怪事我都有点会相信了。“肯定是你看错了，算了，我去看看吧，哪个地方？”我披上了外套，跟着雪绮一起下楼去厨房间看了看，找到了雪绮烧开水的那个位置，果然，我在煤炉后面粉白的墙壁上看到了一块因为火烧过而留下的黑乎乎的痕迹，我知道有时候火太猛了窜到了墙上的确是会留下这样的痕迹的，乍一看，这块痕迹倒是和普通的痕迹也没什么不一样，但是在雪绮特意的提醒之下，加上点联想，我却发现，这墙上的痕迹还真的有那么点像一张人脸。仔细看，这张脸，居然是耶稣的脸。尤其是厨房的灯有点坏了，一闪一闪的，在忽明忽暗的灯光下，这张人脸就显得更吓人了。“巧合缘故巧合缘故，这种东西么常常都有的啊，有时候你随便盯着一棵树的树皮看半天都能看出人脸来啊，好了，睡觉去，噢。”我拍了拍雪绮的脑袋，用抹布擦淡了墙壁上的人脸之后就牵着雪绮的手上了楼，雪绮还是有点怕，一只小手一直牵着我的大手，我感觉她的手心里都捏出了热热的湿汗，因为雪绮和我的动静，月子、James和小男孩弗雷修都被我们惊到了，他们因为时差关系还没有睡意，看到我们问这问那，解释了一番后他们才肯安然回去。一路上雪绮娇羞地拉着我的手，我突然想起来，自从雪绮上了初中之后，她似乎已经很少这么主动地拉着我的手了，尤其是像现在这样这么紧得拉着我的手，真的很让我怀念雪绮小时候和我出门的时候，那时候她什么都不懂，走到哪看到陌生人都紧张地要命，把我的手抓得牢牢的，生怕被人拐骗了似的。还记得有一次，我带雪绮出去买衣服，为了找零钱，我不得不找了好几家店，后来走着走着不知道怎么就和雪绮走散了，那一次，那时候，雪绮在大街上哭了好久，一直在街道上叫“papa来啊，papa你快回来啊……”，后来很长的一段时间里，她出门都要死死拉着我的手或者扯着我的衣角，真的好可怜又好可爱。之后我又顺着检查了一下雪绮浴室外的气窗，但是也没发现什么异状，一般来说，如果真的有人偷窥了雪绮洗澡的话，起床上说不定会有手印、呼吸留下的水渍之类的东西，但是那里都没有。最后我又去看了一下活动室，那里也没有什么人或者小提琴，要真有什么小提琴，那么大的玩意儿肯定逃不掉的，最后我还是确定雪绮应该是产生了错觉，估计是家里一下子住进了太多的陌生人才会有点紧张吧。“好了，你自己看，没东西的吧。哪里有鬼了，早点睡觉了，明天么早点起来，不要因为是国庆节就在家里睡懒觉。”“嗯。”雪绮乖顺地点了点头，而且我看她也的确是有点困了的样子，于是就让她早点睡觉，不过雪绮说她还是有点怕，还低着头说，想跟我一起睡。“好，也随你。”我倒是没有反对雪绮，说实话，和雪绮睡觉，我反倒有些兴奋。其实以前我和雪绮也是一起睡习惯了，那时候我喜欢抱着雪绮的小腰，两只手在被窝里肆意地揉捏她那圆滑柔嫩的小屁股和大腿，到了五六年级的时候雪绮就有点女孩子的危机意识，开始跟我分两条被子睡了。而今天晚上，雪绮又抱着她的那条有着机器猫头像的大花棉被跑到了我的房间里，跟我睡在了一张床上，当然，我们两个人的被子是各卷各的，这是雪绮为了避免我对她“图谋不轨”。
本来我还有点困了，但是雪绮一睡在我的旁边，我反而是有点睡不着了，我身子缩在被子里，脑袋露在外，心里思绪纷飞，望着天花板老半天，我偏过头，发现雪绮背对着我，缩着身子，黑黑的小脑袋露在外面，黑色的纤柔发丝散散地落在白色的枕头上，显得特别乱。比起小时候，雪绮的头发真的长了很多，都已经披肩了，在学校里都要扎马尾才行了。和雪绮小时候一样，虽然她已经长大了，可是在睡觉的时候，却还是不懂得护理好自己的头发，显得那么随性小孩子气。看到雪绮这样，我也是忍不住笑笑。在班上其他的男生眼里，雪绮一定已经是他们心目中高不可攀的女神了吧，可是在家里，对我来说，她不过还是个没有长大的孩子。真的，除了知道的东西多了一点之外，雪绮的性格、习惯和说话的语气，真的和小时候一模一样。而且因为小时候被我关在家里很少出门，家庭状况又比较优渥，雪绮本身也比其他女孩子更单纯无邪很多。真不知道雪绮以后会喜欢上什么样的男生，还有什么样的男生会追求她，配得上她。像这样和雪绮一起亲密睡在一起的机会，还有多少呢？多少年后，睡在雪绮身旁的，就是一个取代了我的位置的另外一个男人了吧，他比我年轻，比我强壮，还能带给雪绮更多的幸福和快乐。一想到这一点，我就非常非常的不舒服，心脏都好像在抽搐，甚至产生了莫名的怒意，就好像自己的东西被人给夺走了一般，甚至在我的脑海深处，好像还有一个声音在怒吼着：雪绮是我的，永远是我的，她已经和我在一起快二十年，和我从小睡到大，我看着她一点一点长大，我从小照顾她，养育她，凭什么以后一个只和她相处顶多才三五年的男人有资格和她在一起，凭什么别人有资格夺走她？！这样的想法甚至差点完全占据我的大脑，让我冲动之下甚至产生了想要带着雪绮远走高飞，去一个伦理纲常管不到的世界过二人日子的念头。当然，我知道，那是不可能的。永远不可能。我不能只顾我自己，我必须考虑雪绮的想法。对我来说，雪绮真的是我生命里最宝贵的东西，她对于我来说，甚至就是整个世界。外面太大的世界管不着，自从爸爸去世之后，我都是和雪绮一起过日子的，家里就没有什么其他亲人，月子顶多也就偶尔回来住住罢了，但是她真正的家在日本，根本不是这里，总有一天，她也会走的，去寻找她在另外一个国度的伴侣，和他过一辈子。然后，我呢？我就这样一个人，孤单地守候在这幢空荡荡的别墅里，一个人慢慢地老去，直到头发花白，两眼昏花再也看不清雪绮的脸，直到脊背弯曲佝偻，整个人就像风中的沙一样慢慢飘散吗？越是想，心里就越不是滋味，我也越睡不着，就这样两手叠在脑后一直没睡觉。也不知道醒了多久，大概是半个小时吧，我的耳旁突然想起了雪绮呢喃似的轻轻声音：“爸爸……怎么了……睡不着吗……”风一样细细的声音在我的耳侧响起，我心头一惊，转过脸去，却看到雪绮那黑亮亮的眼睛正在黑暗中盯着我，一副担心我的样子。“呀，绮绮，你怎么也还没睡觉啊？”“嗯……我也不太睡得着……”绮绮一只手压在脸颊下，侧目看着我，缓缓地嚅嗫着。“怎么了？有心事？”“……”雪绮轻轻摇了摇头，只是用黑黑亮亮的大眼睛看着我，却抿着薄薄的小嘴没有说话。“哎，还是早点睡，熬夜对身体不好。”我望着天花板，叹了口气道。“嗯……”雪绮也跟我一样转了一下脸，跟我一起眼睛盯着天花板直勾勾地看。有那么一会儿，我觉得仿佛是一个世纪，我和雪绮就这么两个人一起傻傻地盯着天花板，就像好像盯着一片浩瀚无垠的夜空一样，谁也没有说话，好像在想些什么，又好像什么都没有想。但是，我却在那一刻感觉到了说不出的幸福感。这种感觉是来得那么突然，那么的莫名其妙，连我自己都弄不清楚那是什么。生命，最美妙的地方不就在这里了吗？也不知道沉寂了多久，看到雪绮没有睡觉，我也是心血来潮，突然把冰凉的左手插进了雪绮在的那一条被窝里，在雪绮柔嫩的大腿上狠狠捏了一把，然后故意怪叫道：“哇，怪手来咯，绮绮还不睡觉？！”“啊……爸爸你干嘛……咯咯，咯咯咯……再摸，打你，打死你，流氓爸爸，啊啊啊……”“哟，绮绮这么凶，还要打死爸爸啊？打死了谁养你啊？”“我自己养我啊，呸呸呸……呀……”被我冰凉的手偷袭，雪绮忍不住又叫又笑起来，两只小手急忙抓住我偷袭的大手，不让我进犯，而我则是弹起一根手指，故意戳了戳雪绮那软绵绵的小肚皮，雪绮很怕痒，被我用手指一戳，顿时咯咯地笑个不停，最后她发现我力道太大，两只手一起上还是阻止不了我的咸猪手，只好狠狠地在我的手指上咬了一口，然后用针头狠狠敲了敲我的脑袋，我才哎哟地叫着缩回了手。借着外面的月光，我看到了雪绮那被我弄欢后变得红扑扑的小脸和合不拢的小粉唇旁一丝黏连着的晶莹璀璨的口水，那细细的唾液，在淡淡的月光下显得那么的纯洁而又光彩夺目。看着雪绮亢奋的样子，我也忍不住笑了。“好了，不闹了，正式睡觉！”说着，我在雪绮的额头上弹了一记，转了身，拉过被子，闭上眼睛，装作什么都不知道。我听到了身后雪绮有些急促的喘息声，那是我被我刚才给吵急的，过了一会儿后，身后的呼吸声渐渐平缓了，整个世界都变得那么静谧，那么的简单。我知道，雪绮睡了。我叹了口气，也打算就这样睡下去，只是睡下去之前，我还是始终有一点不放心，于是我随手拿出了那本《平凡世界》看了一眼。但是，当我看到书封面上的那行字，我却更加睡不着了。完成度：13%原本仅仅只有10%的完成度，居然又提高了。
可是，在这段时间里根本什么也没有发生啊……等等，雪绮生日派对之后完成度提高了10%，雪绮和我一起睡觉打闹后完成度又提高了3%……难道说，这本书上的完成度，指的是雪绮的幸福程度吗？书壳上的变化让我整整一个晚上都没怎么睡好。第二天早上，把我吵醒的是敲响了我卧室门的月子，迷迷糊糊间，我听到了月子呼唤我的声音：“哥？哥，起来一下，有点事情。”“月子？怎么了……”我睁开眼，看到了穿着黑色的V领长扎着一头黑发的月子，和平时比起来，月子的脸色不太好看，显得非常焦虑，月子那精细柔雅的完美脸蛋也显得很困顿疲倦，好像一个晚上都没有睡好似的。“绮绮昨晚和你一起睡啊？那别吵醒了她，嗯，你先下来看一下吧。”月子皱着柳眉，给我使了个眼色，示意我出去。我随手裹上了睡衣，有些不太明白地下了床跟着月子蹑手蹑脚走出了卧室，当我来到了外面的阳台上时，才发现James、张木易和小男孩弗雷修都已经站在了那里，他们全都齐刷刷地抬着头望着天空。我也跟着眯起眼看向了天空，然后，我看到了类似于海市蜃楼的奇怪景象。那大概是两座金字塔一样的东西，高高地漂浮在天空的中心，但是说是金字塔吧，又总不太像，因为金字塔的底面是正方形，而天空中那东西底面是三角形的，通体雪白，就像是玉吊住而成似的，两个四面体金字塔对接在一起，就好像一座漂浮在空中的沙漏一样，那么的美，那么的神圣，好像那里就是天堂。“那个是什么东西？飞机？”“应该不是吧……这东西好像昨天就在那里了，不过因为昨晚下雨，天上阴阴的，我们都没看到……今天天晴了，就看得到了。”月子有些紧张地说着，然后抓住了我抓在栏杆上的手，面色复杂地说，“哥，我有点不安……这个是不是和我们昨天碰到的事有关呢？”月子把脸凑到了我的耳朵边上，细声说道：“哥，你说这会不会是……那个叫美夜子的女人在提醒我们什么啊？”“美夜子……”想到美夜子，我就有些不寒而栗，整个人的心情都变得压抑起来。我盯着天空望了很久很久，但是那奇特的物体还是没有消散，如果真的是飞机，那它肯定是会动的，可是现在它就像是定格了似的挂在天空中央，完全静止。咔嚓。耳边传来了手机拍摄的声音，我转头，看到那个叫弗雷修的小男孩朝着天空拍了张照片，然后哇哇大叫起来，James凑过去看了看，然后拿过了弗雷修的手机给我们看。“杨先生，天空中的这个东西很奇怪，好像只有我们能看到，你看，弗雷修的手机根本拍不下来。”我看了看弗雷修拍下来的照片，然后惊异地发现照片里的天空居然和平常一模一样，原本应该高高漂浮在天空中的奇特物体居然消失了。我急忙拿出了我的手机也拍了一段，发现也是这样，我的眼睛明明能够看到，但是当我用手机去拍时，天空中的景象就像是被橡皮擦给擦了一样干干净净。“除了相机拍不下来之外，好像除了我们之外的人也看不到。”月子小心地说道，“因为我看街上根本没有路人停下来看天空的样子。”到了这个地步，我突然产生了绝望的感觉。我对这个世界都产生了怀疑，就好像我原本认识的世界完全颠覆了，我甚至开始怀疑我过去三十多年来的岁月……难道，我以前一直信以为真的世界都是假的吗？难道我的这个世界真的是被某个上帝创造出来的，我只是被囚禁在里面的玩偶？我感到了毛骨悚然，尤其是，我还想到了那个叫美夜子的女人说过的话，她说，如果我不能在一个月的时间里征服世界，不仅仅我们会死，而且，整个世界的末日都会降临，就像在那个叫无限制自由空间的地方美夜子轻易就把一个宇宙给毁灭了一样。死，我会死吗？世界末日，就要到来了吗？我只是个普通的民众，我根本没有什么征服世界的能力，我只想像个普通人一样好好的过日子，像普通人一样度过一生，可是，现在，末日却要来了。已经……不到一个月了。我的生命，也快到头了。老半天，我才回过神来，左顾右盼确认雪绮不在附近后，我才压低了声音，吞了口水，严肃地对月子他们说道：“这件事，你们别跟绮绮说。”
之后我想尝试打个电话问问雨慧有没有看到天空中的异状，但是一开手机却发现短信箱里早就有了雨慧的留言，雨慧的提问很简短：“看得见吗，天上的。”发送的时间是五点十六分，也就是说雨慧早就发我短信了，只是我那时在睡觉罢了。“看到了。”我给了雨慧回复，想了想后，我又给她发了一条，“有点担心，有空来我家坐坐吧？我们商量商量吧，事情有点麻烦。”之后很长时间雨慧都没回复我，估计也一时没能看到吧。之后我又给我认识的几个同事打了电话，问他们看没看到天上的景象，他们却给了一致的回答：没有看见。除了我们这些进入过无限制自由空间的人，没人看得到天上的景象。就好像我们被整个世界隔离了一样。“真是太奇怪了。”一直看着天空中的景象半天，我又找出了美夜子发给我的那条短信，想要回复一句，但是每一次回复都是发送失败，要是可能，我还真想去电信局查一下这条短信的来源。但是想了想，我还是作罢了。在一般人看来，找一则骚扰短信的来源根本没什么意义吧。但是，除了天空中的异象之外，一切都和我平常一样，整个世界没有任何的变化，我的生活也依然一如往常。月子已经给在巴黎美术学院的同学联系上，让对方给她寄护照，James也已经联系好了送护照的人，按照他们的说辞，他们之前补办过一份护照，所以多了一份，现在又在别国丢了护照，所以需要寄护照。倒是弗雷修那边有点麻烦，根据James的说法，弗雷修的家人一直联系不上，也不知道是怎么回事。最后剩下的问题就是张木易，我本来以为他今天就会准备回北京，但是当我准备请张木易吃一顿中饭然后送他去车站，但是张木易却是笑嘻嘻地搓着手不好意思地问我能不能再在我家里住个两三天，原因是他是一名艺术创作者兼编剧，现在公司急着找他催稿，他想躲个几天，把手稿完成后再回去。对于这件事，我多少有点担心，但是想到张木易毕竟是和我一个团队的，而且他也不是什么真正的罪犯，就还是答应了，两三天的时间而已，倒也不会怎么样。作为一个团队的人，我多少也有些团队感，要是他离开了我总也会有一种不安感。之后的那一整天，我都是在家里度过的。上午天气倒还是不错，下午两三点开始，就又开始下雨了，虽然是国庆，却也因为心事重重，出不了门。于是我索性打扫了一遍家门，而雪绮倒是去马老师家里补课去了。我本想叫月子也帮我个忙，但是当我走到她的房间时，却发现她居然坐在书桌前，一手托着腮帮子，非常安静而又认真地在用笔在一本黑色的笔记本上写着什么，笔杆子不停地在她纤细的手指之间转动，显得极为的灵动顺畅。“月子，你在写日记吗？我进来了。”我端着泡好的茶进了月子的卧室，问道。“呵呵，倒也不是日记。”月子笑着转过脸来，脸上的笑容显得清新淡雅，只是在回想一些事。“进来吧，别忘了脱鞋哦。”“什么事？是关于美夜子的？”我试探着问。“嗯，差不多吧。”月子淡雅地笑着，细细的发丝遮住了她的额头，让她显得极其的静美，当我走到月子的书桌前时，才发现月子已经在笔记本上写了好几行字。“这个是什么？MEYOKO……？”我用念拼音似的语调问道。“嗯，这是昨天那个叫美夜子的女人在无限制自由空间时说的她的名字啦……美夜子不是说嘛，只要有人能够解开她行为的目的，就能够脱离这场‘上帝游戏’吗？所以我就试了试看看……嗯，神乐美夜子……这个名字应该是日本名字呢，神乐也算是日本一种不算少见的姓氏了，神乐可以代表很多东西，既可以代表一种迷信的祭祀降神舞蹈，也可以代表一种乐器，也可以代表‘十一’，在我们日本，十月叫做‘神无月’，而十一月么，是叫做‘神乐月’……我在想，美夜子这个名字里是不是藏着什么玄机呢？”“而且，那个叫美夜子的女人的名字发音也读得不准确啊，一般来说，美夜子这个名在日文里正确的罗马音应该是MIYAKO，虽然YORU也可以叫做夜，但是直接用YO来简称成夜还是很少的……而且明明她用手写了MEYOKO，可是她念的时候却是罗马音MIYUKO……也就是说前面的MEYOKO，应该只是英文的发音了，如果她真的是那么可怕的存在，我想她不会犯这么低级的错误吧……MIYUKO和MEYOKO……哎，好像怎么说都可以，头都大了，想不通，呵呵。”说到最后，月子还是无奈地甩了甩她那飘溢顺长的秀发，朝我做了一个无奈的手势，又苦恼地笑了。“昨天晚上我就看到你一直坐在桌子前写东西，你该不会是……一直在写这些东西吧？”我看了月子一眼，吃惊地问，看到月子有些疲惫的眼神，我似乎知道了答案。“嗯……多少算是想了很多吧，我的神色不太好吧对吧？不过主要还是生物钟的缘故啦……不太想喝茶，哥，能给我倒一杯咖啡吗？”月子用柔白的手掌托着侧脸，有些疲惫地笑着向我要咖啡。“咖啡是吧？好。不过早上喝这个不太好吧？”“没关系，对我的生物钟来说还是法国时间呢。”月子的脸色微微发白。于是我就给月子换了一杯咖啡，月子咕噜咕噜喝了大半，唇角还带着点咖啡渍，我指着自己的嘴角给她示意了一下，月子反应过来，及时用手背擦去了唇角的咖啡渍，然后朝着我微微一笑。月子舒展了一个懒腰，打了个哈欠，苦笑道：“偶尔熬夜还真是够累人的呢，呼，哥，我想看看你的那本书可以吗？”“那本书？哦，行。”于是我就把我那本《平凡世界》又拿来给月子看了看，月子天生慧眼，聪颖伶俐，眼睛明亮，观察力很好，给她看看说不定能够看出些什么来。特别是书的封面上新出现的那个完成度的进度条，我想也许月子会知道些什么。“完成度13%，哥，这个进度条是什么时候出来的？之前明明没有吧。”看到我的《平凡世界》的时候，月子立刻睁大了眼睛。章五心帛见裂，平风苍洋鲸浪“我也说不太清楚，要说什么时候出现的话，昨天晚上绮绮的生日晚会后就有进度条了，不过那时候显示是10%，后来昨天晚上绮绮跟我一起睡觉的时候，进度条变成了13%，月子，你说这是怎么回事？这进度条会代表什么意思？”月子微微皱着黛眉，两只手掌挤着下巴，又把一直原子笔夹在耳朵上，喝着咖啡说道：“是楷体呢，这么好的字迹，看上去很像是哪个女生写上去的呢。最容易想到的，应该是昨天美夜子说的攻略世界的事了吧，这会不会是指我们攻略世界的进度呢？”“攻略世界？哈，我们哪有做什么攻略世界的事，就过了一场生日派对，睡了一晚上睡觉，跟攻略世界之类的八竿子打不着关系吧。”我摸了摸书壳上的字迹说道。“说是这么说啦……”月子也是歪着头，眼珠子在天花板上游走着。“月子，说句实话，我突然有个想法，这封面上的完成度，是不是指绮绮的心情呢？是不是绮绮越高兴，越是幸福……这完成度就越高呢？是不是完成度百分之百了，天空中那个东西就会没了？然后我们……还有这整个世界，就没有危机了？”我忖度着问道。“哥，你这个想法倒是很有趣儿呢。”月子微微眯起眼，一脸暧昧地看着我，白皙无暇的脸蛋上，一抹红红的嘴唇挂着一丝玩味的笑容。“不过啊，哥，你为什么说是绮绮的幸福指数呢？说不定，这上面的进度条，指的是哥你的幸福指数啊。”“我的……幸福指数？哈哈。这不会吧。”我干笑了两声，然后摸了摸脑门，被月子这个奇怪的猜想给吓到了。月子明亮的眼睛看着我，道：“你想想看嘛，哥，绮绮过生日晚会，很快乐幸福，哥你也见到了这么多人，和这么多人吃晚饭又喝了酒，不是很开心吗？绮绮开心，你当然也开心了。而且晚上和绮绮一起睡觉，对于你来说，不也是一种温馨幸福么？没有哪个‘papa’和自己女儿睡一张床会不开心的对吧？”说到这里，我的心脏咯噔一下，我突然觉得月子说的很有道理，昨天晚上，我的心情的确是不错，特别是昨天晚上雪绮跑来跟我睡觉的时候，我心里有一种说不出的亢奋感和满足感……如果按照月子的猜想，这进度条指的是我的幸福程度，倒好像也不是没可能了。“听你这么说，倒也有道理啊，哈。”我忍俊不禁，“不过被月子你这么一说，你说这进度条到底是代表我还是绮绮呢？”“嗯……”月子用手捏了捏她那精细的鼻尖，这是月子思考的时候喜欢做的动作，我知道，月子肯定是在考虑我的提问了。“哥，你觉得，在你的心里，是你的幸福比较重要，还是绮绮的幸福更重要？”差不多沉默了几秒钟，月子突然看着我问了一个让我有点措手不及的问题。不得不说，月子的这个问题很突然，但是却又直指我的内心。绮绮的幸福？我的幸福？这是一个天平上的两个问题。事实上，在很久很久以前，我就已经不止一遍考虑过这个问题了。因为其实我自己也很清楚，这两个问题是相互矛盾的，甚至是不可调和。
这两者，终究只能选择一个。当有一天雪绮爱上了别人，将要嫁给别的男人离开我的时候，我就会面临这个选择。月子的提问，相当于把我内心最不愿意面对的现实给血淋淋地呈现在了我的面前。“这个……有什么好问的，绮绮幸福了，她日子过得好，我也幸福了，你怎么这么问呢？”我笑了笑，道。“真的？”月子挑了挑眉毛，像是看穿了我的心思似的，不得不说，月子的眼睛真的很尖，有的时候我还真的挺怕她这个聪明的过分的妹妹的。“真的，难道还能有假？”我抿着嘴巴笑出了声。月子眨了眨眼，继续一手托着下巴，浅中媚地笑着问道：“嗯……好吧，既然哥你不愿意正面回答，那我再问个别的问题吧……哥，如果绮绮不是你收养的女儿，我也不是你的妹妹，单单就男人看女人的角度来说，综合性格，美貌等方面，你更喜欢谁呢？是我，还是……绮绮？”说到这里，月子不禁多看了我几眼，然后眼神里居然多了几分期待。在我的眼里，月子一直是一个优雅、温婉同时又很知性的女子，没想到她也有这么刁钻俏皮的一面。我更喜欢我的妹妹月子，还是更喜欢雪绮？这对我来说，同样是一个两难的选择。月子是我的妹妹，虽然我和她不是从小一起长大，而是在雪绮十三岁那年相认的，而且因为后来月子去了法国留学，我和她相处的时间也不多，对于我来说，月子事实上更像是一个走进我人生里的完美女子，说她是我的妹妹，连我自己都有些别扭。而雪绮呢？雪绮已经和我一起生活了十八年，我是看着她一点一点长大的，雪绮的任何习惯，任何心思我都能够猜个七七八八，有时候雪绮一个不经意的小动作，她自己也许都没注意到，我就能够明白她的内心世界。可是，要问我我更喜欢谁，这就太难回答了。单单论外貌的话，月子和雪绮也几乎相差无几，月子是淡雅温柔而且聪明智慧，善解人意，同时又带着点小神秘的女人，而雪绮则是单纯天真，完全没有什么复杂想法的女孩，性格上来说，月子总是会让我觉得很安心，而雪绮却总是让我觉得很不安心，生怕她出门左拐就出什么事……“你这个问题，呵呵，什么意思啊？”我支支吾吾地笑着。“哥，别逃避，别用问题回答问题，快回答。”月子眨了眨眼睛，抓住了我的手，盯着我的脸问道。“这个……怎么说呢？这么说吧，你跟绮绮完全是两种类型的女孩，你么，知书达理，温柔聪明，至于绮绮么，单纯善良，也有点多愁善感，你这问题就像在问林黛玉和薛宝钗哪个女人更好嘛。都是不同类型的女人，让人怎么选？”“如果……非选不可呢？”月子看着我，明灿灿的眼睛一眨不眨，似乎如果我不回答，她就会一直这么盯着我，一直等下去似的。“月子……我们，是不是跑题了啊？”“哥，回——答。”月子重复了一遍，这一次，月子的语气里多了几分的强迫。“呃……那我喜欢你可以了吧？不过你是我亲妹妹，有血缘关系的，我说的只是如果你不是我妹妹的情况……你别多想……”说到这里，我感觉我自己的脸都跟放在炭火上烤一样滚烫，说出这话的时候，我虽然表面上尽量让自己装得轻松满不在乎，甚至有点风趣，但是，事实上，我知道，我是真的喜欢月子的，当年，我第一次见到回来寻亲的月子的时候，我真的被她给惊艳到了，甚至，我几乎就和她走在了一起……
“哥，我也爱你。哥……我们，结婚怎么样？就我们两个人，偷偷的……”很突然的，甚至毫无来由的，月子突然对我说了这句话，听到这句话的时候，我感觉到我自己的心脏开始扑通扑通乱跳起来，甚至差点把手里的茶杯弄翻。“哈，月子……你今天怎么这么爱开玩笑了？”“可是，我没开玩笑啊，哥……”说着，月子脸上没有一丝的笑意，她突然用她温暖的右手抓住了我的左手，暧昧又突然的举动，真的让我吓了一跳，我看到月子白皙的脸颊上，也浮现出了淡淡的红晕，同时，我还能够感觉到月子手掌心传来的心脏跳动的节律……月子，好像也很紧张？“月子，”我吞了口水，克制着自己潮水澎湃的心脏，沉下脸来，一字一句地道，“这事……我们以后有空再说好吗？”听到我的话，月子满脸期待的神情，渐渐停滞了。虽然脸上保持着笑容，但是从月子僵滞了的笑容里，她好像知道了我的答案似的。“哥，看你紧张激动的，呵呵，我只是试试你的幸福指数啦，完成度完全没有变化嘛，看来，这个进度条应该是绮绮的幸福指数，不是你的了。”听到月子的话，我终于一愣，彻底明白了月子刚才举动的意义，她完全就是为了检测出书上的完成度是不是指我的幸福指数？可是……真的仅仅只是为了测试是谁的幸福指数而已吗？看着月子依然微笑着的脸，我在她眼里找不到答案。只是，看着月子静静微笑着的脸，我突然悲哀地想到，对于男人来说，也许，这个世界上注定最痛苦的两种关系，一种是父女，另一种，就是兄妹吧。
“给绮绮买点礼物试试吧。”月子突然提议道。“礼物啊……”“就当生日礼物吧，哥，你不是还没送绮绮生日礼物吗？”月子笑着道，“如果完成度上升了，那就可以肯定一些事情了。”给雪绮买礼物这件事一开始我倒是记得的，只不过因为昨天的突发事件导致我忘记了。小时候，我一般会买玩具之类的给雪绮，但是雪绮现在长大了，要买的东西也不好考虑。买衣服的话，前阵子刚买过，买至于手机和笔记本电脑，雪绮也都有了，剩下的能选择的就不多了。最后我在MP5和手表之间做了选择，月子给我的提示是买手表更合适，因为高考也会用上。于是那天下午，我就去给雪绮买了礼物，同时还陪着James、弗雷修、月子和张木易一起去了商场购物。因为没有带现金的关系，James和月子还有张木易都只得暂时向我借钱，我倒是很大方地借了他们我的信用卡。自从来到中国后，James和弗雷修小朋友还没有怎么好好地逛过，所以那天下午我也带着他们出去兜兜转转了一圈，把这座我生活了三十多年的城市的角角落落介绍给他们，外国小男孩弗雷修倒是玩得很起劲，只见他一直不停地在用手机拍摄着这座城市的角角落落，不停地用英文发出感慨，让我吃惊的是，一天下来，弗雷修居然也学会了几句中文。“谢谢你，杨先生。”这是弗雷修第一句用中文和我交流的话，虽然还很生涩，音调也不太标准，但已经让我足够惊讶，一问之下，我才知道原来这是James昨天晚上教弗雷修的，据James的说法，小男孩弗雷修很聪明机灵，就是有点调皮，昨天晚上，在James的教导之下，弗雷修已经学习了一百多个中文词语，还学了五十多个最最基本的交流句子，也了解了一点中文的语法，一些日常用语，像是谢谢、再见、你好、我想要、不行……之类的已经没有太大问题了。因为要补习，那天雪绮也一大早自己去了马老师家，一直等到傍晚回来的时候，我把事先准备好的礼物递给了她。“绮绮，看看爸爸给你买了什么？”“什么啊爸爸……啊，是手表？”看到我递给她的装着精致的女生手表的盒子，雪绮顿时开心地张开了小嘴，然后忍不住拿出来左看右看，又戴在了手腕上试试尺寸。“嘿，这只手表太好了，还是电波手表啊，好像是国外进口的吧，我们班上只有一个同学有诶，爸爸，我喜欢，多少钱啊？好像这种手表很贵的吧？”雪绮问道。我告诉了雪绮价格，也告诉她十八岁生日对女孩子来说意义非凡，贵一点也不算什么。雪绮喜滋滋地把手表戴在了纤细柔白的手腕上，像个小孩子得到了新玩具一样不断地调整着电波手表上面的时针，然后又看着时针自动调整回精确的时刻而欣喜不已。“怎么，不说一声谢谢爸爸啊？”我笑着，故意挑起一根眉毛，用深沉的语气问。“谢谢爸爸谢谢爸爸谢谢爸爸谢谢爸爸！”被我一问，雪绮顿时俏皮地连说了四次谢谢爸爸，然后放下了书包开始用手机拍摄自己的手表打算放到微信上。“什么？你说的太轻了，我没听见？再说十次……”我故意坏坏地说道。“谢谢爸爸谢谢爸爸谢谢爸爸……谢——谢——爸——爸——呀！！！！！”知道我故意调侃她，雪绮顿时踮起了脚跟，用提高了四十分贝的音量在我的耳边尖叫了一声，刺得我震耳欲聋。虽然耳朵嗡嗡作响，但是看着满脸欢悦的雪绮，我心里却感到了一阵莫名的自豪感。这是为人父母的自豪感。
看着雪绮欢呼雀跃的样子，我忍不住摸了摸她软绵绵的小脑袋瓜子，然后脱下了外套，丢在了坐着弗雷修的长靠背木椅上，这个小男孩有些羡慕似的看着雪绮手里的腕表，大眼睛闪闪发亮。这时候，月子走到我的身边，对着我耳语道：“哥，绮绮心情看起来不错，要不去看看那本书怎么样了？”我看了月子一眼，点了点头，然后和月子一起上了楼去看那本《平凡世界》。当我从卧室抽屉里找出夹在棉被中间的《平凡世界》时，我惊愕了。因为书的封面果然就像月子说的那样有了变化。完成度：16%。“变了……真的变了……”我喃喃自语着，就好像在念诵诗经一样。“真的好不可思议……”就连月子都用手指尖细细摩擦着书面上的数字，似乎在怀疑是不是人写写上去的。“哥，这么看来，恐怕真的是绮绮越高兴，完成度就越高……”“这也就是说，绮绮高兴了，就相当于完成了我们上帝游戏的任务，这个意思……是吗？”我盯着书上的字看了许久许久，也看不出有被人涂改过的痕迹。但是，我心里有一种感觉，也许，绮绮真的幸福了，这个世界就能够得救，虽然就连我自己都觉得可笑，这样的逻辑是怎么建立起来的。“看起来真的是这样了呢。可是，为什么是绮绮呢？”月子当然也想不通其中的原因，她只是默默地把书给收好，然后藏进了柜子里，嘱托我藏好，最好再去买个锁来把柜子给锁了，这样更安全。“月子，那你说，我接下来，是不是该对绮绮更好些？”“你什么时候对绮绮不好了？”月子轻轻地看了我一眼，笑着道，“其实保持这样就已经很好了，太过做作了，也许绮绮反而会不适应呢。趁着国庆节假日，我看你也别让绮绮去补课了，也带她出去玩玩吧。高二，虽然学习压力挺大的，但是该休息的时候还是要休息啊，而且绮绮的成绩也不差。”“嗯，其实我也是这么想的。”我点点头，“就是不知道绮绮才喜欢，也不知道她想去哪里玩。”“直接去问绮绮就行了嘛，对了，绮绮昨天生日的时候不是许了愿吗，说不定实现了她的心愿，她就会很开心呢？”月子的提议的确让我茅塞顿开，事实上我也一直好奇想知道昨天生日派对的时候绮绮许了什么愿望。于是我就想下楼去找绮绮，谁知道刚转身，就看到了站在门口的小男孩弗雷修。看到我，弗雷修张大了眼睛和嘴巴，用不太标准的汉语说道：“杨……叔叔……我看到上帝了。”看着站在门口的弗雷修，我急忙关上了放着书的柜子，之后我才反应过来他的话，笑着道：“上、上帝？啊，那让叔叔也看看。上帝在哪儿啊？”“那里……”小男孩呆呆地睁大了眼睛，指着房间外的走廊说道。我跟着小男孩走了出去，的确，在一楼转二楼楼道转角处的台阶上，我看到了因为鞋底粘着泥土而在白色楼道口上擦出的污泥图像，这个图像，乍一看没什么，但是稍微眯起眼转个角度看看，倒是真的很像是一张微笑着的耶稣的脸。而我当然也知道，踩出了这张耶稣人脸的污泥，正是来自于我的皮鞋，因为昨天下过雨，我出门逛街时猜到了点烂泥，刚才匆匆忙忙跟着月子上来，就把脚底的泥土给刮在地上了。看着地上的人脸，弗雷修兴奋地大呼小叫，而我却是不由得感到一阵头皮发麻。因为，我已经不是第一次看到这张人脸了。昨天昨天生日派对还有车窗上、晚上厨房里出现的人脸和字迹，我感到了一种莫名的恐惧，这种感觉，就好像有一个看不见的人时时刻刻在盯着你，他无时无刻不围绕在你的身边，并且在你毫无防备的时候会突然显现出蛛丝马迹，你看不见他，但是他却知道你的一切。上帝。难道……这个世界上真的有上帝？还是说，这真的只是巧合？“哈哈，这个人脸还挺像的，真是巧啊。”我笑着，然后拍了拍走上前来看热闹的雪绮的脑袋，道，“绮绮，你看，连上帝都来给你生日祝贺了。”“哎哟，别摸我的头啦爸爸，而且我的生日昨天就过去了啊。”雪绮用双手捂着脑袋，不让我拍乱她的头发。“哈哈，不过上帝现在才听到绮绮你昨天许的愿显灵嘛。对了，绮绮，你昨天生日派对上许了什么愿啊？”“秘密，就不告诉你，爸爸！只有上帝知道！要问你去问他嘛。”雪绮咯咯笑着，然后指着地上的人脸朝着我吐了吐舌头，之后趁着我没有对她瞪眼挠痒痒她先哇哇地叫着退开了两步，之后她就用手机远远地拍下了楼梯上的图形，笑着说要发到微信上让同学也看看。看着雪绮淘气又胆小的样子，我真是越来越想笑，最后只是无奈摇头，说道：“绮绮，我想了想，现在难得是国庆节，明天马老师那里的补课你就先不用去了，我带你出去玩玩吧？”“玩？去哪里啊……”听到我的提议，雪绮的脸色平静下来，微微蹙眉，脸色看起来有点犹豫。“随便你说好了，游乐园，动物园，或者去爬山、钓鱼都可以的。”我随口道。本来我以为雪绮会很亢奋，因为以前雪绮一直很喜欢和我一起出去玩，尤其是钓鱼什么的。但是让我有些错愕的是这一次，，听到我的提议，雪绮的脸色却是犹豫犯难了起来。“这样啊……可是，爸爸……我可能去不了了……因为，我跟广告公司那边约好了明天要去拍摄……”
“广告公司？”我皱起眉头来。我知道，从高一开始，雪绮是的确偶尔在拍一些杂志和服装设计的广告的，最开始推荐雪绮去拍广告的，是雪绮高中的外国语学校的学生会主席，一个叫马白龙的男生，那个男生我只见过几次面，但是人长得很帅，居说背景来头也挺大，家里是市内最大的传媒集团，而且在全国都有很大的知名度，马白龙作为家族的继承人，在高一的一次拍摄公益广告时推荐了雪绮，雪绮就这样开始了她拍广告宣传的兼职。我对于这种事一开始当然是不赞同的，但是雪绮却是对这很感兴趣，加上雪绮自己也向我保证不会影响自己的学业，加上雪绮去拍摄的次数也的确不是很多，所以我才睁一只眼闭一只眼默允了。就价格来说，雪绮偶尔出去拍一场，也能够赚八百到两千块钱，如果广告投资商来头大一点的话，四千五到六千也是有的，不过目前为止雪绮只拍过两次，其他十几次都是几百块千把块的零头小钱。对于我来说，这一点钱根本不算什么，我之所以允许雪绮去拍广告，纯粹是我觉得她一直呆在家里也的确有点可怜。“是白马娱乐集团那边吧？这次是拍什么广告？”“就是那种普通的广告啦，”听到我的音调高了几分，雪绮有点不敢直视我的眼睛，小小的脑袋垂着，一对亮闪闪的大眼睛盯着地面，两只小手手指不断地掰来掰去。“是马白龙推荐给我的，他说是给一家服装店的橱窗挂广告，价格已经谈好了……有两千五……”听到雪绮提到马白龙，我的眉头又皱了起来，心里头有一种说不出的滋味，原因是那个男生家世很好，家里的背景比我大，条件也比我好，父母和亲戚都有官场和商界的关系，甚至我还有小道消息听说马白龙的一个亲戚还是在国务院的，权力很大，可以说，马家的靠山的确很硬，虽然在我是三鑫制药集团的董事长，但是那样的大人物，能量太大了，我真的惹不起。我想了想，还是语重心长地说道：“这种广告也没什么意思，才两千五，不用去了，零花钱么，我给你就行了，绮绮，你想想看，你现在也高二了，还是以学业为重为好，偶尔出去玩玩，或者拍点广告或者游玩一下放松心情是可以的，但是如果你一直这条路做下去，迟早要影响你的学业，爸爸我也不喜欢你以后走娱乐圈的路子，那种圈子太乱，不是适合你，还是先放一放吧，噢。”听到我这么说，雪绮紧紧地抿起了小嘴，淡淡的眉毛也微微蹙了起来，尤其是一张小脸，还涨得红红的，看起来不是很高兴。“可是……我已经跟马白龙约好了……拍摄组也都在等我……要是我不去的话……有点说不过去的……”“约好了？可是之前你怎么不找我商量，这种事情应该早点跟我说啊。”我略微加重了语气道。雪绮的小脸显得更红了，她不敢直视我的眼睛，有点支支吾吾地说道：“可是……我知道……要是我跟你说的话……你肯定会反对我的……”“谁说的？只要是不耽误你的学业我当然不会反对。算了，你先跟我说是哪家店面，拍什么服装，我再做打算。”听到我这么一问，雪绮就更加有点犹豫了，一张小脸涨得更加红通通的，我连问了两次，她也没有回答。大概是看到我的脸色越来越差，在我的注视之下，雪绮还是吞吞吐吐地说出了服装店面的名称。“花花公子……”雪绮小声说。听到这个店名，我先是楞了一下，但是很快我就沉下了脸来。因为我知道这家店，这家店的确是市内比较出名的品牌店，但是问题是，这家店的很多服装都拍一些大尺度，比较暴露风骚的成人服装图片来吸引男性的眼球，比如说在床上穿开胸裙做出诱人姿势，或者是被男性横抱着做出妖娆姿态，甚至还有为了题材要求和男性接吻的。“这个牌子……我记得主要是面向成年人的吧？你居然接了这个牌子？！这种广告怎么也会被你同意的，啊？！！”想到雪绮可能要穿上大尺度的服装去拍广告，甚至有可能和别的男人接吻，我心头的怒火蹭得一下窜了起来，顿时就有点爆发了。我很少发火，那是因为雪绮平时都很乖巧懂事，但是这一次，听到雪绮居然瞒着我接了拍摄这种成人大尺度广告，我心头的怒火一下子窜了三尺高。“不……不是的，爸爸，这家广告店现在在搞转型，也有小清新的，这样马白龙才推荐我去的……而且我已经签好合同了……”雪绮低着头小声说。听到雪绮的话，我心头的怒火稍微平息了一点，但是就在这时，我的手机响了起来，我一看，上面显示来电人是马伊可，她就是雪绮的英语老师，马老师，雪绮一般叫她马姐姐。“喂，小东吗？在家呢？”电话那头传来了我熟悉的温柔如水的女子的声音，听到这声音，我的怒火顿时消散了不少。“啊，是我，伊可，哈，我在家呢，怎么说啊？”我勉强笑着问。“噢，我就是问问绮绮的身体状况，昨天绮绮不是感冒了吗，她还打了电话说请假不来我这里补习，所以我问问她身体好点了没有。”马伊可关切的声音传来。“感冒了……？没有啊，绮绮什么时候感冒了，她一直很好啊……呃，等一下！”听到马伊可的话，我先是感到一阵诧异，但是很快我就意识到了最严重的问题，我迅速地偏过了头，把视线落在了低着脑袋，紧紧闭着双眼的雪绮脸上，此刻，雪绮的小脸蛋简直就像红透了的小苹果。看着雪绮一副犯了大错似的表情，我深深吸了口气，然后上前了一步，微微提高了音量，带着一丝冷笑，道：“呵，绮绮，你倒是有点本事，啊？马老师那边都敢打电话讲谎话，连爸爸这里都敢骗了啊？昨天你干嘛去了，倒是跟爸爸讲讲？”听到我的话，雪绮双手交错在身前，两只小手不断地摩挲着，长长的刘海遮着她的眼睛，她的小嘴紧紧地闭着，一句话都不敢说了。看到雪绮一副不说话的样子，我的怒火终于腾地上升了：我重重地一拳打在了一旁的台阶扶手上，怒视着雪绮，朝她吼道：“说啊！！你到底给不给我讲清楚！！？”
“哥，好好说，别这么重口气，会吓到绮绮的。”看到我的发怒，月子急忙上前来抓住了我的胳膊，朝我使了个眼色，示意我冷静一些。而雪绮则是咬着纤薄的嘴唇，不敢看我，在沉默了好几秒以后，她才断断续续地说道：“我去签合同了……”果然是这样，其实哪怕雪绮不说，我也能猜到个七七八八，我不是说不支持雪绮独立一点，但是我气得是她连我这个爸爸都不相信，还要欺骗我，对我撒谎。“果然是这样啊，哼，实话实说，你不说我也清楚大概总是这么一回事。”我抱着胸，点了点头，哼了一声，冷笑道。“你这点小聪明我会不知道？”雪绮的脸色是越来越难看，她似乎也知道闯了大祸，雪绮是知道我很疼爱她的，但是也正是因为她知道我疼爱她，她也清楚我是绝对绝对不会允许她胡来的，尤其是去拍那种名头不算太好的服装店的广告。“可是……我真的很想去，这家加盟店很有名气的，我不想错过这次机会……马白龙说，这家品牌店的老板人脉很广，如果我这次广告拍好了，以后我可以有很多机会接触一些董事大人物，还可以拍宣传电影……”“马白龙？又是马白龙，马白龙的话这么听，你爸爸我的话你怎么不听一句，啊？”我忍不住又扯大了嗓门，月子及时拉了拉我的袖子，蹙着秀眉给了我一个眼色。“可是马白龙不会骗我的，他人很好的，在学校里也是优等生，老师很喜欢他，很多女生都说他品行端正，他不是会骗人的那种人啊……”“是啊，呵，当然很好，但是你就不会动点脑筋想想别人为什么对你那么好么？！这个世界上除了爸爸会无条件对女儿好之外别人谁会无缘无故对你好？马白龙对你好，我他妈的用脚趾头想就知道那东西对你有意思！不是看中你的美貌就是看中你的条件。绮绮，爸爸也是为了你好，对你实话实说，每个男人都会在喜欢的女人面前表现出自己最好的一面，结婚之前总是各种优秀端正，等到弄到手了以后才会原形毕露！爸爸是男人，这种事懂得很，也见多了！你呢，脑子清醒点，马白龙那个东西，帮了你这么久了，你就不会想想别人怎么会这么殷勤？要是帮个你一次两次也算是朋友，但是现在你也拍了十几二十次广告了，说真的你心里就没点数？”我的音调越来越高，到最后我自己都有点控制不住了，而雪绮的脸色却是越来越难看，但是雪绮看起来还是有点不死心，她紧紧闭着眼睛，几乎是用尽了浑身的胆量从牙齿缝里挤出了一丝话，道：“可是……喜欢就喜欢啊……这很正常的啊……我知道……马白龙他是喜欢我的……”说到最后一句话的时候，雪绮的声音已经低了下去，明显显得底气不足，但是这句话听在我的耳朵里却是晴天霹雳，让我心头的最后一道防线也彻底崩溃了。“啊？你说什么？再说一声给我听听看？”我口沫横飞地怒视着雪绮，大声吼道。雪绮颤抖地握紧了拳头，低着脑袋一眼都不敢看我，但是她还是硬着嗓子用有些颤抖的声线回答了我：“爸……马白龙是喜欢我……他还跟我表白过了……”
听到雪绮的回答，我真的感觉到眼前都黑了一下，整个世界都有一种塌下来的感觉，甚至我都感觉脚底下的地面都变软了，我整个人就像是一团烤箱里的奶油，不断地软下去、软下去……“绮绮，这是真的？那个叫马白龙的男生向你表白了？”月子都是激动了起来，追问道。雪绮看了月子一眼，然后轻轻地嗯了一声。我几乎是忍着打雪绮耳光的冲动用嘶哑的声音问话的：“什么时候的事？”“昨天……”雪绮红着脸，轻轻地说。我深深吸了口气：“那你呢？你怎么说的？你对他有什么想法？”雪绮不敢看我，还是低着头，说：“……爸爸，我说了，你会生气……我还是不说了吧……”“呵呵，生气？你还知道我会生气啊？说，全都说出来！”我盯着雪绮，几乎是喊出话来的。“那个……我对马白龙说我也喜欢他……”我看到雪绮的双腿都有点在颤抖着，“但是我告诉他说，我爸爸不会同意的……让他算了……”“那，然后呢？”我一字一句地、咬牙切齿地问。说到这里，雪绮沉默了，她的脸色极其的复杂，哪怕是眼力最差的傻子都能够看出雪绮在做极为复杂的思想斗争。“爸爸……我想走娱乐圈、广告圈演艺行业的路，好不好？”雪绮突然转移了话题，抬起了头，用一种恳求的眼神看着我，“我知道爸爸你对娱乐圈很反感，但是……我会注意的……”“别岔开话题，我就想问你昨天跟那马白龙后来发生了什么，又怎么样了？”我大声吼道。雪绮吞了口水，呢喃道：“后来……我就回来了……”“回来了？就这样，啊？”我看着眼神游离丝毫不敢正视我的雪绮，冷笑道，“绮绮，爸爸告诉你句实话，绮绮你呢，走演艺道路是绝对没戏的，因为你这个丫头，演技太差太差了，你呢，什么事情都写在脸上，告诉你我一眼就看得出来你在想什么东西！你想骗过我？再等一万年！别跟我骗谎话，昨天你们到底发生了什么，说清楚！！”我铁骨铮铮的话真的是让雪绮彻底慌了，雪绮不断地磋磨着小手，挖着手指夹，而月子则是拉着我的手臂，沉默着，想劝阻我，但是她知道我现在在气头上也是劝不住的。“说啊！！你到底说不说？”我冷冷地道，不说是吧？行，不说就不说，你也不用说了，我就一句话跟你说清楚，你跟那个叫马白龙的，这辈子别再想见一次面，你也别再想拍什么广告不广告！你的那些狗屁合同签约协议，我明天就给你全都去撕了，解了！“这下子雪绮是彻底被我给吓怕了，她的脸色变得惨白一片，她的眼圈红了，似乎是知道事情再也瞒不住了，于是还是闭上了眼睛，胆怯地说出了让我撕心裂肺的事实：“昨天……马白龙抱了我……他……他还亲了我……”寂静。说不出的寂静。
这种寂静，仿佛整个世界都已经死了，整个世界仿佛都已经变成了一片废墟，只有星星在孤独地注视着。“好……”我嘶哑着声音说了一句好，然后，我突然傻笑起来，这种笑来得莫名其妙，连我自己都预想不到，以前我只在电视剧里看到过这种失心疯似的笑，那时候我只觉得那种场景太假，但是现在我才彻底体会到了这种感觉，这是一种内心崩溃的感觉，是面对自己最不愿意面对的现实，而且那个现实又早已在自己预料之中的感觉。“好的你噢，陈雪绮。你是挺厉害的，爸爸算是彻底白养你这东西十八年了。”怒到极致，我却反而平静了下来，就好像有什么东西堵在我的胸口，暂时堵住了我的怒火，然后我淡淡地道：“国庆结束后，你也不用去上学了，我会直接跟你班主任说，让你转学。就这样。”“转学？爸爸……你要我转学……？”听到我的话，雪绮终于睁大了眼，惊恐地看着我，声音都变了。“是啊，不然爸爸还有什么办法？没办法了啊，你这样下去学业迟早会受到影响的。”我冷冷地说道。“哥你干嘛这样？绮绮还小，这个年纪，有时候控制不住犯点错也是正常的，你别这样吓唬她，冷静冷静。”月子劝阻着我，但是我却压根没有听在耳里。我只是怒视着雪绮，胸口一起一伏，就像倒海翻江了似的。“就是因为我以前太坐视不管绮绮现在才会这样？以前我太冷静了，现在我不想再冷静了！”我甩开了月子的手臂，然后直接拿出了我的手机，拨下了雪绮班主任的电话。看到我打电话，雪绮真的知道我不是说说而已了。“爸爸，你干嘛要我转学……你干嘛要我转学……”雪绮的眼睛越来越红，终于，她的眼角忍不住流下了泪珠，“你干嘛这样……我为什么要转学……我在学校读得好好的，为什么要转学……”越是说，雪绮就越是激动，最后，她终于忍不住，哇的一声哭了起来，双手手背擦着眼睛，蹲在地上嚎啕大哭。“干嘛？你说你在学校里学了什么？好好的不学，谈恋爱，拍广告，撒谎骗老师，骗我，这种不教好的学校还要呆下去？我是绝对不会让你呆下去的，这句话说死了，没有周转的余地了！我现在就打电话！”我捏着手机，气鼓鼓地道。雪绮激动又害怕地抓着我的手，恳求我道：“爸爸你别打……爸爸你不要打电话……我不要转学……我不会再去拍广告了……我……我不会再去跟马白龙见面了……唔唔唔……”“没用，你也别说了，没用的，爸爸我什么性格，你也知道，我这个人呢，话要么不说，说了就说到做到！而且你不去见马白龙那个短命种他难道就不会来找你了？我是不信，呵呵。”“爸爸……你……”雪绮红着眼睛看着我，一时间气结了，最后，雪绮也算是豁出去了，她突然用她那高亮的嗓子嗔道：“爸爸，我、我又不是你的私人物品！你干嘛管我……干嘛管我那么多……我会管好自己的，会好好读书的，又不会影响学业……”“管好自己？你真的知道管好自己还会去签那种合同？你真的知道管好自己还会被马白龙那畜生东西亲嘴？你一句话也别说，我现在就打电话，你一句话也别说，听到没有！？”我摇摇头，冷漠地看着雪绮，厉声道。“爸爸，你管得了我一次，可是你管不了我一辈子的啊！”雪绮突然含着泪喊道，这么大声的话，就像一把利刃切割在我的心头，连我都有些震惊了，“爸爸，我知道你很喜欢我……你一直都很宠我，把我像一只小狗狗一样养在家里，不想让别的男生接触我……我知道，其实爸爸你巴不得全世界除了你之外的男人最后一个都不跟我见面，我知道你是这样想的！可是那是不可能的呀！我十八岁了，可能现在谈恋爱，有喜欢的男生是还有点早，可是我二十岁的时候呢？我二十四岁的时候呢？我二十八岁的时候呢？我三十岁的时候呢四十岁的时候呢？我总是要有喜欢的男生的啊，我总是要结婚的啊！你能管我现在，但是你不能永远永远这样管我，每次都转学调我走，一直把我关在家里的呀！”“不能管你？那我就把你关在家里怎么了？”我气喘呼呼地道，“你是我女儿，又不是别人的，你是我养大的，你的身体每一寸都是我用的血汗和钱一点一点积累塑造起来，我想把你怎么样就怎么样，没我你早死了知不知道？我凭什么不能管你，啊？我说我不会把你关在家里是吧？行，那你明天开始索性别去上学了，就给我呆在家里！我养你，养你一辈子！”听了我的话，雪绮是真的彻底呆在了原地，整整半晌，她都用一种像是在看陌生人似的眼光看着我，眼里充满了震撼，呆立了好一会儿后，雪绮才忽然红着眼睛，尖声哭喊了一句：“爸爸，你这个变态、神经病！”然后她红着脸，满脸泪水，呜呜哭泣着冲着盘旋楼梯一路快跑上了三楼，几十秒后，我听到了头顶上方传来了重重的关门声。
听着那沉重的关门声，我感觉到自己心中的一扇门也被重重地给关上了。“真特么的白养了……这个死丫头，哎。”我气不打一处来地道。“哥，你消消气吧，我都是第一次看到你这么激动的样子，我都被你吓到了，你怎么可以这么对绮绮呢？”月子拍了拍我的背，有些怨怼地道，“绮绮也长大了，有些事，你应该好好跟她谈，跟她讲道理，你这样只会让她怕你，心里有阴影。而且说句实话，男生女生之间有好感，也是再正常不过的事，说实话，如果在我们日本，都不知道多少高中生早已经发展到了肉体接触的地步了呢……”“那是你们日本，我们不一样。”我语气略微重了几分，看到月子眉头不展的样子，我稍微吸了口气，道，“而且绮绮更不一样，绮绮从小就是被我一个人关在家里养大的，她没有接触过多少外人，甚至连亲戚也怎么接触过，很多社会规则她都不懂，她这样乱来，迟早要吃亏的，我气的是这一点。你不知道我公司有几个同事的女儿就是这样整天跟男生玩来玩去荒废了学业，甚至连肚子都搞大了！”“我相信绮绮不会那样的，她很聪明，她虽然人是太善良单纯了点，但是她成绩这么好，比一般人都要聪明多的，很多事，绮绮虽然看起来不懂，其实她只是瞒在心里不说出来罢了，其实绮绮心里什么都清楚，这才是绮绮最聪明的地方啊。”月子劝慰着我道。“那也不行，反正绮绮还太小了，以后会怎么样我不管，至少我现在是不会让她去跟别的男生这样胡来的，那个马白龙，我迟早要找他算账，让他点颜色看看。他把我女儿当成什么东西了？”我咬牙切齿地道。“哎，”月子无奈地苦苦一笑，嘴角掀起了一丝弧度，叹息道，“其实，哥，说到底你只是在吃醋吧？”
月子的话像是一根细细的针，狠狠地扎进了我的心脏，让我整个人都是一阵没来由的震颤。有一刹那，我真的有一种如梦初醒的感觉。吃醋吗？要问我到底有没有吃醋，其实答案很简单，那还用说吗……雪绮是我从小为了萝莉养成计划捡来的女孩，她是我从小一点一点培养调教起来的女孩，我故意不让她多接触外面的世界，我故意把她关在家里，最初的目的就是为了让她顺从我，只成为我一个人的女人，塑造成为我心目中理想的女子……她是我的。她甚至可以说是我愿意花费一生去塑造的艺术品，这样一件艺术品，被其他男人轻易夺走，轻易玷污，别说不愿意，我甚至可以跟那个男人去拼命。“啊？你乱说什么啊，月子……”月子实在是太聪明了，我的心思她总是能够看出来，虽然大多数时候她都能够帮到我，但是有时候，我面对月子也挺无力的。我不是一个好人，从来都不是，我是一个有邪念，有阴暗面，也会有不想告诉人的秘密的男人，正因为这样，我很害怕月子这样聪明玲珑的女人。“哥，有些事，我想你应该知道你不让我知道，我也知道的。”月子抿着嘴唇，微微展开蹙起的秀眉，用一种轻飘飘的语气说道，“哥，你对绮绮的这种宠溺照顾，虽然很深，但是如果一直放不开的话，很可能会变成一座禁锢她的囚笼呢。哥，你还是好好想想吧。”月子的话虽然让我听在心里不太是滋味，但是我很清楚，月子说的其实都很现实，她只是希望我澄清思想罢了。有些东西，我自己其实也很清楚，但是只是我自己不愿意承认罢了。比如说，我已经老了。我早已到了该结婚的年龄了，我再也不是当初那个沉迷于不切实际的幻想的毛头小子了。“哎，再说吧。我有点累了，晚饭五点半再说吧，现在还有一个小时，我先上去休息一会儿。”我轻轻叹了口气，拍了拍月子的肩膀，然后有些歉疚地笑着看了身后的James、张木易和弗雷修一眼，他们三个人都沉默着，用惊讶的神色对着我，我向他们道了声歉，说让他们见笑了。James只是笑笑，倒也没有多说什么，毕竟这些是我的家事，他们这些外人倒也不好多说什么。就这样，我上了三楼，进自己房间前，我还特地看了看雪绮的房间，房门是锁着的，我靠着房门偷偷听了听，里面传来了很轻很轻的抽泣声，看来雪绮还在里面哭泣。听到雪绮的哭泣声，我也感觉心里有一种说不出的难受滋味，就像吃了黄连一样。这时候，月子也跟了上来，看到她，我一时间不知道该说些什么好。“哥，那本书……那个完成度，你看了吗？”看到我，月子开门见山地问。我一愣，略一思索，然后苦笑道：“完成度？呵呵，都这样了，估计完成度都减光了吧。管它，无所谓了。”书的完成度是按照雪绮的幸福程度来计算的，现在雪绮和我已经彻底闹僵了，哪里还有什么完成度可言？要是有，我自己都觉得奇怪。虽然如此，但是在月子的提醒下，我还是进了房间，从被子底下找出了我的那本《平凡世界》，看到封面上的完成度，我突然心都凉了一阵。上面写着：完成度：1%
“真的掉了啊……”月子的面色变得沉重起来，而我原本狂躁的心也因为书壳上板上钉钉的数字而沉到了谷底。“居然掉了这么多……呵，还真是搞笑啊。”我手里握着《平凡世界》，却是突然有种想要撕了这本书的冲动。但是我终究没有这么做，因为我不知道这本书破了会不会导致世界末日的到来。“哥，看来你是真的伤到了绮绮的心了，哎。这样下去，真的很麻烦呢。”月子面色阴郁地道，她转过脸来，视线落在我的脸上，“哥，我知道你的心情，也清楚你的一些想法，但是这样下去，别说是绮绮的心情，恐怕就连绮绮的性命，还有我们这些人，甚至说大点，全世界人的安危都难保，你还是先想办法安慰一下绮绮，让她开心一些吧。”“让她开心一些？难不成我要赞同她跟那个马白龙在一起？”我把牙齿咬得咯咯直响。月子轻叹了口气：“哥，如果现在就要做个选择，你是希望绮绮过得幸福快乐而且安全长寿，还是希望她陪在你身边，闷闷不乐地度过可能只剩下的一个月的时间呢？”月子的话让我心弦绷得紧紧的，我忍不住捏起了拳头。月子的话说的非常非常实在，事实上，我早已经没有选择了。当这场游戏规则显山露水的那一刻起，我就注定了结局。面对月子的提问，我沉默了。一直过了很久，我才看着她，轻声说：“月子……我对不起你们……但是现在事情牵扯到绮绮，我真的静不下来。”“我们一起想办法吧。”月子抿唇一笑，道，“我觉得，哥，你还是想哄一哄绮绮，让她稳定下来，说真话，刚才你那模样，别说是绮绮，就是我都被你给吓到了呢。绮绮是你养大的，在她心里你是最重要的支柱，你这样对她，她真的是会觉得天塌下来了吧。而且现在发生了这种事，哥你也暂时先别去公司了，抽点时间来，多暗地里盯牢绮绮吧，这样你既可以防止她和马白龙走太近，又可以讨好绮绮，不是么？”“月子，你说的很有道理，每次听到你的分析我的情绪都会冷静很多。有你在，真好。”我有些感激地看着月子，轻笑道。月子也笑看着我，拍了拍我的背，道：“好了，想通了，还不快去跟绮绮道个歉？”“嗯……”在月子的劝唆之下，我还是走到了雪绮的房间门口敲响了雪绮的门，但是里面没有回应，我又敲了好一会儿，里面才传来了雪绮带着哭腔的愤懑声音：“干嘛啊……”“绮绮，爸爸错了。刚才月子姐姐跟爸爸我谈了谈，爸爸想通了，爸爸的确是有点太自私了，观念也太守旧，还把你当小孩子看，爸爸考虑了一下，如果你真的这么想去拍广告的话，就支持你这一次，但是你要答应我，下次还去拍广告的话，必须先跟爸爸我商量一下，而且那个马白龙，如果你真的非常喜欢他，而且他真的是个品学兼优的好学生，人品没什么问题，他也真的很喜欢你的话，我不会太过反对你们，但是你必须答应我一个条件，那就是你拍广告也好，和马白龙在一起也好，绝对不能影响你的高中成绩，而且在高中毕业之前，我也绝对不允许你们发生更过分的关系，知道么？”我已经尽量放缓了语气说出这番话，说真的，如果不是情况特殊，放在平时，我是死都不会说出这番话的，但是，现在，我没有更多的选择了，这已经是我能够做出的最大的让步。我靠着雪绮的房门，屏住呼吸，静静地听着里面的动静。里面毫无动静。
“绮绮，听到了吗？”雪绮没有回应，我就提高了声音又问了一遍。过了好一会儿，房间里终于有了动静，我退开了两步，房间门开了，穿着不怎么整齐的白色秋衫的雪绮披着黑发站在房间门口，我看到雪绮的一双漂亮的大眼睛是红肿着的，显然她在里面哭了很久。“爸爸……你真的……不反对……我拍广告吗？”雪绮目光有些呆滞地看着我，问道。“你……不生我的气了？”我释了口气，笑道：“我这个人，一直都是气来得快，去的也快，现在算是不反对了，但是绮绮，你听好，你不许做出什么傻事来，以后这种事一定要跟我商量，不然爸爸我还是会气过头的，知道吗？”“嗯……我知道了……爸爸……”雪绮一只手抓着门把手，习惯性地上下转动着，一双眼睛一会儿看看我，一会儿看看地面。“那好，你先在房间里好好想想，明天爸爸陪你去拍广告。”我勉强笑着说道，看着雪绮有些躲闪的眼神，我多少还是觉得气氛不太自然，就在这时，雪绮的房间里突然响起了叮咚的声音，是雪绮的手机声。我的目光立刻被那声音给吸引了，我顺着声音望去，看到了雪绮床上的手机显示了收到了微信。“是马白龙的？”我皱起眉，看着雪绮，问道。“不……不知道……”雪绮不敢看我，摇了摇头。我皱着眉，绕过了雪绮，走到了床头，拿起了手机，看了看，却发现微信的发送人居然是徐彬。徐彬？怎么是他？被我拿到手机，雪绮似乎也是有点急了，她走上前来，伸出手想要抓过手机，但是我已经抢先点开了微信。看到微信的内容，我再次震惊了。微信的内容是：徐彬：雪绮，你爸爸……他会不会知道了我们两个人之间的秘密？上次离开你家后，我就一直很怕他会知道你跟我的关系……你爸爸是个老顽固，一直把你像只金丝雀似的关着，我真的有点怕他。看到这则微信时，我的内心是爆炸的。而且大概是祸不单行吧，偏偏就在这时候，我的手机铃声居然也响了起来，我急忙拿出手机一看，却发现是雪绮的班主任老师打来的。我急忙平复了心境，接了电话，问道：“喂，屠老师啊，是我，我是雪绮的家人，怎么说？”“啊，是雪绮的爸爸是吧？我打电话，是来问问陈雪绮在家里的学习情况的，哎，九月底的模拟考试成绩已经出来了，说真的，我很替陈雪绮担心啊，这次她居然跌到了三十六名，这是从来没有过的情况，这是怎么回事啊？陈雪绮……她最近是怎么了，是不是家里出了什么事了？”“三十六名？是最近的考试？”“对，就是九月底的那一次……难道你不知道吗？”“这样……绮绮倒是没跟我说过啊。”我已经意识到情况的严重性，甚至我都不用多想，都可以猜到是雪绮因为知道自己考得不好所以向我隐瞒了考试的事实。高一的时候，雪绮的成绩还是挺不错的，基本上能够进入前十名，很多次小考都在三到六名之间，甚至偶尔一两次发挥好了某些课还能拿个第一名，比如说英语。但是现在雪绮的班主任老师却告诉我雪绮才考了三十六名，这样的落差，绝对不是偶然造成的。
我看向了雪绮，雪绮此刻已经面色难看到了极致，她的头垂得更低了，鼻尖对着脚尖，根本不敢看我一眼了。“绮绮，你自己来接电话。解释清楚。”我直接声色俱厉地对雪绮下达了命令，让她来接电话。雪绮抬起头，一对无神空洞的眼睛呆呆地看着我，我看到她的喉咙蠕动了一下，然后她还是紧紧闭着嘴上前来接过了我的电话。“喂，屠老师……嗯……是我……”“对不起……”“嗯……我没有跟我爸爸说……”“不是的……那个……”雪绮支支吾吾地解释着，可是越是解释到最后，就越是难以解释清楚，我看她的表情都快要哭出来了，显然对于自己的成绩，她已经找不到其他掩饰的借口，最后还是我接过了电话，跟雪绮的班主任老师说了一些好话，告诉她雪绮的状况只是偶然，告诉对方最近雪绮的确不太用功，以后我会敦促雪绮更用功的，而屠老师也告诉了一个让我眉头连皱的消息，那就是最近在学校里雪绮上课也不太用心，老是开小差，有时候还会发呆，被叫到问题的时候还会露出惊慌的样子，肯定是有什么心事了，让我好好开导雪绮。我笑着应承着，然后挂了电话，一脸严肃地看着雪绮。“胆子越来越大了啊，是吧？”我坐在床沿上，翘着二郎腿腿，把手机丢在一边，“在外面么，恋爱谈谈，在家里么，我这里谎话讲讲，在学校里么，成绩下滑，上课么也不用心。不用我猜，你现在给我一五一十讲清楚吧，到底什么原因。”雪绮黑黑的眼睛看着我，依然沉默着，噤若寒蝉，一句话也不说。“说啊？”我斜目看着雪绮，问道。“不说是吧？”雪绮还是沉默着，不肯看我。看到她这幅模样，我真的有点气不打一处来，好不容易被月子劝下去的怒火又有点冒出来了，但是想到那本《平凡世界》，我还是强忍住了。“徐彬跟你……怎么了？”雪绮还是沉默着，不肯回答。“呵呵，你不说我也知道，他们两个都在追你是吧？韩剧看多了啊，知道备胎了啊，知道脚踏两条船了啊，是不是？”我轻轻拍了拍床铺，冷笑起来。“不……不是这样的……”雪绮不敢直视我，虽然嘴上还想辩驳，但是语气明显显得很低落无力。“不是这样的？呵呵，对，爸爸肯定是不知道一些具体细节，但是你成绩下降事实摆在面前，徐彬给你发的话也清清楚楚在这里，马白龙亲了你也是事实，你还想说什么，想说什么，啊？！”我瞪着眼睛，死死地盯着雪绮。雪绮的眼睛里又有盈盈的泪花开始闪烁，但是这一次，我真的是彻底心冷了，我的心里像是有一把刀在不断地切割着，把我的心脏切割成细细的一条又一条肉脯，我万万没有想到，从小到大一直都很听我的话，非常乖巧老实的雪绮，居然会堕落成这样。眼前的雪绮，真的还是我以前认识的那个纯洁天真的小女孩吗？到底是什么，把她给污染成了这样？是我的教育吗，还是因为她在拍广告过程中接触了娱乐圈的人？“这样下去真的不行的，不是我骂你，我是说真话，绮绮，你这样下去，你的整个人生都会毁掉的知不知道！”我的语气再次急促了起来。而雪绮则是垂着眼睫毛，一声不吭。“爸爸让你自己说，你自己打算怎么办！？”“我……爸爸……你别再管我了好不好……我有自己的打算……我知道该怎么做的……”雪绮用弱弱的声音，说出了让我不敢置信的话。“你——说——什——么！？”听到雪绮的话，我当时就忍不住了，直接伸出了手，就要朝着雪绮的脸蛋抽打过去，这时候，张木易却是突然冲了进来，急忙笑着拉开了雪绮，道：“杨老板，算了，干嘛这样呢，昨天还开开心心的呢，怎么现在就吵成这样了。”张木易拦在雪绮的面前，劝我道，“杨老板，我刚才在外面大概也听清楚了，就是你女儿要去拍广告导致学习成绩下滑是吧。这种事我这个在娱乐圈混过不少日子的，经常碰到，也看到过不少女孩子因为这种事影响了学业，让我好好开导开导她，告诉她娱乐圈的黑暗就行了，犯不着这样动手嘛。”我没想到张木易会突然跑出来拦住我，看着张木易眯着小眼睛笑眯眯的样子，我及时收住了手。的确，张木易是干这一行的，经验非常的丰富，见到过的娱乐圈的黑暗内幕也不少，而雪绮现在出这种状况，主要就是因为平常接触的娱乐圈的人多了心理受到了影响，张木易如果能够透露一些内幕，适当开导，倒也许也能够有一定的效果。张木易看着雪绮，说道：“绮绮，你看你爸爸，也是为了你好，娱乐圈，广告演艺这种圈子，真的不是那么好混的，我还是有一点经验的，我跟你说，在娱乐圈里，能够混出头的女明星，女演员，百分之九十九点九都是有过潜规则的……”接下来，张木易真的靠着他的一些社会经验，花费了半个小时，跟雪绮耐心地讲述了不少娱乐圈里的黑暗内幕，听得雪绮脸色都阴郁了起来。整个过程，我都在一旁听，张木易举了几个被潜规则的著名女影星女模特的名字，这些模特，有的被骗去做交际花，有的为了出头而陪了不少导演编剧上床，当然也有一些是因为绯闻而一落千丈，甚至有的还染上了毒瘾，甚至还有被人强奸的……最后张木易还一针见血地告诉雪绮，如果雪绮真的要走娱乐圈的路子，最最基本的就是在起步阶段，不然粉丝人气很难保持，而如果雪绮和马白龙都已经到了亲嘴的地步了，那么一旦传开了，雪绮的形象也就塑造不起来了。张木易的话说的很实在，不但我听得连连点头，就连雪绮都是面露惊愕，嗯嗯地点了好几次头。
张木易还说了像马白龙这样的大少爷在娱乐圈里比比皆是，现在他喜欢你，对你钟情，是因为他年纪还小，没接触过多少女明星，要是到了以后，马白龙想不出轨都难的。起码，娱乐圈不耍点心计是很难上去的，马白龙如果真的是个纯情小生，以后在演艺圈娱乐圈的路子肯定走不远。第一次，我觉得张木易能到我家真的是一件大好事，起码有他这个行内的人在，说的话更有分量，也更有说服力，不然单单靠我，处于叛逆期的雪绮还未必听得进去。张木易给雪绮上了一课后，我谢过了他，而张木易则笑笑说没什么，这也是为了我们好。而那之前，雪绮就一直坐在床头发呆，愣愣出神，好像受到了莫大的打击似的，而且，出门之前，张木易还说了一句更加打击雪绮，直接泯灭了雪绮所有想法的话，张木易说，以雪绮的姿色、演技和长相特质，实在是不够出众也缺乏特色，在娱乐圈里也是一抓一大把，混不出头的。这句话一说，雪绮整个人都傻了。张木易离开了房间后，我对雪绮苦口婆心地道：“刚才张叔叔的话你也听到了，你自己好好想想，我呢，也不来多说你，你这么大的人了，是非对错总会自己判断了，你的成绩又不差，好好读书考大学完全没问题，走这种歪路子是自毁前程，别人是学习不好没办法才只好另谋出路去走演艺圈娱乐圈的道路，你呢，读书好还要搞这搞那，自己要有自知之明，上点心。自己好好反省反省，爸爸我先去睡觉了。”走出了房间，我看到了站在外面的月子、James和弗雷修等人，他们看到我，都叹了口气。月子找我谈了几句，倒也没有多说什么。我离开雪绮房间前的最后一眼，是看到月子走进了雪绮的房间，显然也是去开导雪绮去了。虽然没有再对雪绮发火，但是我心里的难受滋味却无法形容，尤其是想到雪绮居然同时和徐彬还有马白龙都有联系，我更是说不出的难受，总感觉我距离雪绮的世界越来越远了。在过去的十八年里，雪绮和我的人生是重合的，而现在，她和我，却已经渐渐走上了两条完全不同的人生轨迹。那天晚上，我一直睡不好，半夜三更，我仿佛迷迷糊糊听到了隔壁房间的抽泣声，那好像是雪绮在哭泣。而接下来的三天，却过得非常平静，雪绮最后还是请了病假，没有去参加广告拍摄，而张木易则依然呆在我家里，但是随着时间的推移，张木易再继续呆下去显然也是有点说不过去了。随着时间的推移，我感觉张木易也是有些急躁了起来，经常在房间外的走廊上来来回回地走，看起来心事重重的样子。这三天下来，让我吃惊的是，雪绮和张木易之间的交流意外地多了很多，我经常看到他们两个人在客厅、阳台里说话，有说有笑的，雪绮甚至被张木易的笑话给逗得笑嘻嘻面红气喘的，我甚至还有几次看到雪绮去张木易的房间给他倒茶，一进去就是十多分钟，里面还穿出了笑声和谈话声，这真的是让我十分的意外。张木易到底给雪绮灌了什么迷汤，为什么雪绮突然间和张木易这么亲近了？这真的是让我万分讶异。而最最让我惊讶的是，在第三天下午，雪绮居然陪着张木易两人一同出门去购了一次物，这样的行为真的让我不敢相信。先不说雪绮不是什么容易轻易和别人熟络起来的女孩，哪怕真是如此，以张木易的长相也绝对不是什么容易吸引女孩子的类型啊。大概是因为存在着共同语言吧。那是我当时的想法。国庆结束前的那几天，我一直都呆在家里偶尔会陪雪绮、月子和弗雷修玩玩，或者是陪着他们出门去博物馆看泡在福尔马林里的尸体，或者是去动物园喂猴子，再或者就是去文化宫和花鸟市场逛荡，月子还亲自给我挑选了一盆凤尾兰。除此之外，我也会在家里的阳台上和月子一起仰望天空中那诡异的建筑，国庆第五天的时候，月子悄悄对我说，她觉得天空中的金字塔好像变大了一倍，是不是意味着它将要坠落下来？是不是等到一个月满的时候，那东西会降落到地上？答案我不知道，但是《平凡世界》封面上那5%的完成度依然让我忧心忡忡，几天下来陪着雪绮出去玩了几个地方，雪绮的情绪虽然略有好转，但是整体却一直很低落，大概是因为梦想破灭产生了失落感吧。第五天傍晚的时候，我看到雪绮从张木易的房间里走出来，脸上红扑扑的，我终于还是忍不住进了房间问起了张木易的打算，我问他，他失踪这么多天，也没见他联系家人，难道他们不会担心么，我还问张木易接下来有什么打算，是还是继续在我家里住一段日子，还是另有安排。其实我的意思很明白，你是打算走，还是留。张木易不是傻子，我相信他能够听懂我的话。被我质问，张木易先是表情僵了僵，然后他挠了挠头，笑笑说：“杨老板，我也正想跟你说这事呢，我正好打算好了，大概明天早上我就要走了，这几天真的是多谢你们一家子的照顾了。碰到了这么多新奇的怪事，我也还是先回去好好静一静吧。如果以后有机会，希望我们还能再见面。”得到了张木易的回答，我顿时感到舒心了很多，虽然张木易不像是坏人，但是毕竟对我来说还算是个来历不明的生人，而且他的一些举动也总是让我觉得反常，虽然我们是一个队伍的，但是我始终觉得他走了我才能够彻底安心。“这样啊……你的身份证之类的都弄到了吗？”“哦，弄到了弄到了，明天到火车站，有我朋友会送过来。”张木易笑着道。“这样啊，那倒是真的不得不走了，以后多多联系吧，要是有什么麻烦，也尽管联系我好了。”我也是跟着爽快起来，然后我无意间问道，“对了，这几天雪绮倒是跟你挺谈得来啊，你们聊什么呢。”“啊，哈哈，这个啊，杨老板，你知道，我是搞艺术创作的，以后的想法是转做导演，所以也会一些服装设计和舞台布景之类的，这几天我忙着设计宣传片的布景和人物服装效果编排，就让雪绮陪着我出去拍了一些照片，我以后也好取取材。”“哦，原来是这样啊，难怪……”我了然地点了点头，“呵呵，我倒还觉得奇怪呢，雪绮对什么事这么热衷，那我先走了，你准备准备吧。”“嗯……好，对了，杨老板，我还有个小小的请求，要麻烦你一下了。”在我退出房间的时候，张木易突然开口道。“怎么说？”我回头，看着搓着粗厚的手，一脸笑意的张木易。“那个……可能有点过分，杨老板，其实……我快要结婚了，我的女朋友和我妹妹都很喜欢江南这边的服装品牌，想要我买一两套回去，我问了一下，我女朋友和我妹妹的服装尺寸和雪绮的差不多，我想让雪绮帮我试穿一下，帮个忙去选两套衣服，毕竟以后我也不会来江南了，不知道行不行？”听到张木易的请求，我又不禁皱了皱眉，毕竟这个要求的确有些唐突了，但是想到毕竟张木易也要走了，而且比较相识一场，还开导过雪绮，倒也不算完全不放心，毕竟比起马白龙，我现在更信张木易一些。“啊，你要结婚了啊？哈哈，那还真是恭喜了，这个么，我就不参合了，你问问绮绮吧，如果她愿意，我倒也不反对。”我说道。“行，哈哈，那就谢谢杨老板了。”张木易喜滋滋地道，面带红光。我看了张木易一眼，离开了他的房间。之后我就去找了James和月子他们聊聊天，差不多八点的时候，张木易告诉我他已经找雪绮商量好了他们一会儿出门去附近的大坝拍几张照片和一段视频就回来。我也就默许了。八点半，我在大厅看到了张木易和雪绮一起出门，那时候James正陪着弗雷修在大厅里玩任天堂wii游戏，而我则是和月子在一旁陪聊。但是，不知道为什么，看着张木易带着雪绮出门之后没几分钟，我就越来越感到心情繁重，就好像会出什么事似的。果不其然，一直等到了将近十点半，张木易和雪绮也没有回来，那时候，我的心真的沉到了谷底，我突然有一种预感，预感雪绮怕是出事了。于是我急忙打了雪绮的手机，可是我拨了半天，却提示手机关机，这就更让我焦急了，月子见到我的焦虑之色，安慰我说也许他们马上就会回来，但是我还是不放心，于是我又去张木易的房间找了找，想找找有没有他的联系方式，这么些天下来，我才发现我居然忘了加张木易的号码。只是，我张木易的卧房里找了半天也没有找到什么纸条，我打开了张木易的床头柜，当我拉出抽屉时，我却是彻底呆住了。床头柜的抽屉里，居然藏了几条皱成团的粉红色和白色小内裤还有一条白而细薄的过膝丝袜，这都是雪绮穿过的，但是它们都不应该在这里啊，而是应该在阳台上或者衣柜里啊，我几乎一瞬间就确定这肯定是张木易偷偷私藏的。而更让我心寒的是，当我把雪绮那皱巴巴的内裤展开时，我还看到了里面把内裤都粘着在一起的发黄的已经干燥了的肮脏污秽的不明斑渍。看到内裤中央上的斑迹，我的心都彻底冷了，我又急忙检查了一下白色丝袜和其他内裤，却发现不单单是内裤上，就连白色丝袜里都有不明液体存在过的痕迹。我不是傻子，我当然立刻就明白了张木易那个畜生晚上睡在这里做过什么，对雪绮遐想过什么。我当时直接端起了张木易房间的床头柜，狠狠地把它砸在地上，把柜角都砸破了漆。就在这时，我的手机响起，我心头一颤，低头，居然是雨慧的电话。“雨慧啊，这么晚了，什么事啊？”“张木易……还在？”雨慧低低的声音传来，显得那么的邈远和空无。“对，不过明天就要走了……怎么了嘛？”“是么，那就好。那天的社会新闻，看来是我弄错了。”雨慧轻轻地道。“哦，就是那则强奸犯张木易的新闻吧，我也看过了，张木易的确没什么问题，新闻上的那个张木易不是我家这个张木易，他不是那个在监狱里失踪的强奸犯……”“强奸犯？我不是说这个。”雨慧的声音依然很平淡，“是另外一则新闻，黑社会头目越狱的新闻，你看了吗？”听到雨慧的话，我心头咯噔一下，我急忙让雨慧等等，然后几乎是拼了命地打开了我保存着的新闻网页，打开了我几天前看过的那个新闻网站。我先是看了看那则关于强奸犯张木易在监狱里失踪的新闻，新闻的标题和内容都还是没有变，而且我之前也从警方那边拿到了照片，确定新闻里的张木易不是我家的张木易。但是，当我点开这则新闻上面居榜首的另外一则新闻时，我却彻底呆愕了。那则新闻的内容是，黑社会的头目王斌在团伙的协助下成功越狱，而且还成功逃脱了警方的追捕，目前下落不明。而那个叫王斌的黑社会老大的通缉令上的照片，居然和住在我家的“张木易”长得一模一样。秃头，圆脸，八字大耳，双下巴，眯起的眼睛，还有匪夷所思的笑意，就像来自地狱的恶魔，在对我微笑。那一刹那，我手里的手机几乎掉落在地，而强烈的恐惧和忧怕情绪也在我的心头如惊天骇浪一般涌起。我终于明白了。原来是这么回事。王斌一定是因为在逃亡过程中为了知道警方追捕自己的情况，于是就看了这个新闻网页，也碰巧看到了那个叫张木易的强奸犯在监狱里失踪的消息，于是为了不让我们识破他的身份，他就借用了那个强奸犯的名字，告诉我们他的名字叫做张木易……但是，事实上，他却是比强奸犯还要危险一百倍的存在！
原来，是这么回事！“绮绮……要死了，真的要死了，绮绮……”我的双手颤抖着，而我的双腿也在发软，我感到整个世界都坠入了一个无底深渊，一个永远没有尽头的无底深渊。
“哥，你静一静……怎么了，房间这么乱？”跟着我一同进屋的月子大略看了一下房间内的状况，知道出了事情，急忙抓住我捂着脸的手让我安静一下。“月子，快报警，张木易是假名，那个男人根本不是张木易！他是黑社会的犯罪头目王斌，现在绮绮很可能已经遭到他黑手了！”我痛苦地说着，然后把手机递给了月子，让她看上面的新闻报道，“我要出去一下，我要去找绮绮……“听到我的话，又看了看手机新闻，月子的脸色也刷得变成了雪白，但是她很快就冷静了下来，抓住我的手，道：“哥，你先冷静一下。你现在太莽撞只会害了绮绮。”“什么意思？难道我报警都不能报？”“不是不能报警，而是我们得先弄清楚那个男人的意图啊。”月子说道，“仔细想想看，如果真的是‘张木’易带走了绮绮，那他肯定不会平白无故带走绮绮的，因为这毕竟是有很大风险的事啊，如果他真的是在逃亡的罪犯的话，一个人逃走要比带着雪绮要安全多了，身边多带一个人都会多不确定的因素和风险不是吗？所以他带走绮绮肯定有目的的，基本逃不了一个原因，那就是拿绮绮当人质，跟我们开条件，要求跟我们交换什么东西。如果是这样的话，张木易肯定会想办法联系哥你索要条件的，而且在满足他开出的条件之前，张木易应该不会伤害到绮绮。”月子的话很快就让我冷静了下来，月子的每一次分析都是那么的头头是道，透彻明了，总是能够直入核心，让我很快安静下来。“那我该怎么办？如果张木易不是为了把绮绮当人质呢？如果张木易是看上了绮绮的美色怎么办？你看看张木易在这个房间里做过什么吧，你自己看，你说我怎么会放心！”我指着张木易私藏在床头柜里的雪绮的丝袜和内裤，大声吼道。月子的面色越来越难看，她轻叹了口气，道：“哥，你放心，别忘了，你身边还有那本《平凡世界》呢，而且你还是我们的队长，美夜子不是说过吗，如果队长死了，我们……甚至全世界都会完蛋了。如果那本书丢了，那么，我们也会死，而且，如果绮绮不开心不幸福的话，我们也没法完成攻略世界的目标了，那么我们也迟早会死，如果张木易知道这一点的，他也不会伤害绮绮的……张木易如果真的是黑社会的头目，而且这几天还把自己藏得这么好，他的头脑肯定不简单，不会想不到这么显而易见的事的，他肯定知道如果你狠下心来的话只会同归于尽，所以他不敢胡来的。他现在做出这种事，恐怕是因为哥你想要送他走，他觉得在哥你家里呆不下去了到外面又迟早要被警方抓住落网才走极端的！”听到月子的一番分析，我顿时安心了几分，信心也足起来了，没错，不管怎么样，我现在是张木易的队长，不管张木易躲到哪里去，只要我一死，那么张木易也活不了，他不会蠢到刺激我，跟我玩同归于尽这种事的。我舒了口气，感激地看着月子，道：“嗯……还是你说得对，月子，可是我们总要做点什么吧？报警总是要报的……”“嗯，报警这件事我会处理好的，就交给我好了，而且哥，你现在最好先跟James商量，他是国际警探，经验比我们丰富多了，对付罪犯肯定比我有办法……而且，如果时间来得及，你最好也跟雨慧说一下，雨慧在技术方面很钻，说不定能帮上你什么忙的……”月子托着下巴，蹙着秀眉，深深地思索着，在这种时候，我真的好感激身边有这么一个头脑清晰聪明伶俐的妹妹，我真的不敢想象如果身边没有月子在，现在的我会是什么样的崩溃状态。“而且……如果真的情况紧急，一点办法都没有的话，也许我们能向蓝月亮……”说着，月子又喃喃了一句，明静的眼眸也微微眯了起来，只是她后面的声音太轻，我没有听清楚。“可以什么？”我期待地看着月子，以为她又想到了什么关节点。但是被我一问，月子只是摇了摇头，她勉强笑了笑，然后脸色变得肃穆了起来，道：“啊，没什么，当我没说吧……哥，我去报警，你和James商量一下，快！”月子神色匆匆地走出了房间，而我也是赶忙跑下楼和James他们碰面，看到我神色匆匆地跑下楼，James顿时阴着脸站了起来。“杨先生，你的神色很差，是雪绮出了什么事吗？”James问我道。我二话不说就走到了James的面前，捏了捏双拳，用沙哑的声音道：“James先生，真的出大事了，这个忙你一定要帮我……雪绮被张木易抓走了……张木易是个骗子，他不是真的张木易……他其实是个逃狱的罪犯……”我把手机递给了James，James神色大变地接过一看，眼神顿时凝重起来。
“杨先生，您别急，您详细地说说，我一定会尽力帮您的。”James飞快地浏览着新闻，而我则是简单地说了一下雪绮失踪的经过以及我在张木易的房间的所见所闻。其实雪绮出门的过程James也是看到的，知道了个大概后，James问我道：“请问陈雪绮小姐的手机带出门了吗？”“带出门了，我看到的……”我稍微想了想，说道。“嗯……”James锁着眉头，把手机还给了我，对我说道，“杨先生，情况是很紧急，没想到张木易会是这么危险的人物，就连我都没有怀疑他……现在天野月子小姐已经去报警了，那么我们能做的也就是先找找雪绮小姐了……哎，这件事有点难办啊，我毕竟是个外国人，对这里不是很熟悉，在警方也没有人脉，而且我也没有护照和其他证明我身份的凭证，能动用的力量太有限了……”“雪绮小姐的电话你打了吗？”“我打了，可是没人接听……”我焦虑地道。看到James犯难的样子，我更是焦急，我看了一下手机，时间已经快11点了，这种时候一般的商场都已经关门了，我真的很怕雪绮出了事，我很怕张木易那个禽兽会侵犯雪绮，但是我更怕雪绮会遭到张木易的杀害……“求求你了！”我一把抓住了James的双肩，用我能够表现出的最大的乞求神色痛苦地看着他，“我真的是没有办法了……如果绮绮出了什么事……我真的……真的快疯了……我想死的心都有了……绮绮跟我一起生活了快二十年，是我这么多年来唯一的家人了……如果她死了，我也不想活了……”我狠狠地跺着脚，心里又急又气，到了这个地步，我只能恨，恨我之前为什么没有仔细看新闻，为什么没有早点发现张木易这个畜生的真实身份。听到我的话，James的脸色更是沉重了几分，他叹了口气，道：“杨先生，请您振作。实话告诉您，虽然我也是警探，但是如果张木易真的绑架了雪绮小姐，以我的智慧和能力，要找回雪绮小姐，最快也需要一到两天的时间……可是一到两天，不确定因素太多了，雪绮小姐很可能会遭到伤害……”“一到两天，不行，要是这么久，绮绮就完了！天知道那个畜生会做出什么来……如果绮绮被他给侵犯的话……”后面的话我没有说下去，但是我真的是急得快要哭出来了，想必James也懂。“好吧，杨先生，如果雪绮小姐对你来说真的比生命还重要，那么，我帮您求个人，他肯定可以解决这次事件。”James闭上了眼，金色的眉毛微微展开了几分，他叹了口气，缓缓地道，“请给我十分钟的时间。”“求助个人……求助……谁？你不是说你在这里没有认识的人吗，还有谁能够帮上忙？”我诧异地看着James。“放心吧，杨先生，那个人虽然不在中国，但是不管发生在什么地方的事，他都有办法解决。从某种意义上来说，他无所不知，也是无所不能的。”说到这里，James爽朗而充满信心地笑了一下，“那个人……是谁？”“他的具体名字我不能告诉您，杨先生，但是我们一般叫他——蓝月亮。”James拍了拍我的肩膀，一字一句地道，“现在这个情况，我只能向蓝月亮借一点智慧，因为……他是一个连上帝都要佩服他智慧的人。”连上帝都要佩服智慧的人？这应该是一种夸张的比喻或者是安慰我的话吧，我没有听懂James的意思，但是James已经拿着他的手机走出了别墅，他示意我不要跟着他，更千万不要听他打电话，于是我只好在大厅里等候，差不多十五分钟后，James走了回来，看到他，我焦急地上前询问：“怎么样了？那为叫蓝月亮的大师怎么说？”James轻轻叹了口气，看到他叹气，我的心顿时沉了下去，但是很快，James却是露出了爽朗的笑容，道：“放心吧，杨先生，蓝月亮已经解决这次事件了。两个小时之内，张木易自然就会完好无损地把雪绮小姐送回来。绝对的完好无损。”听到James的话，我如遭雷劈一般，呆在了原地。“已经解决了……这么快？不可能吧，这才十分钟啊……那个蓝月亮到底是什么人？他不是外国人吗，怎么解决的……还有，张木易怎么会把绮绮送回来？这……不可能啊！”因为担心雪绮的安危，现在我的大脑里是一片浆糊，根本无法弄清楚James话的意思，我更无法想象一个杀人犯会乖乖地把雪绮给送回来。“杨先生，我说过，蓝月亮的智慧无所不能。”James笑着露出了一口白牙，“‘以凡界之智，行上帝之事’，这是蓝月亮的信条。希望您记住这句话。”
“以凡界之智，行上帝之事……”我喃喃念叨着这句话，体会着话里的深意，虽然我不知道这句话有什么更深的含义，但是我听得出来，那个叫蓝月亮的人的确很厉害，连James都已经是这么厉害的国际警探，我根本无法想象那个叫蓝月亮的人有多么高深的智慧。“当然，蓝月亮有两个小小的要求。”James笑着道，“蓝月亮让我告诉您，他说为了完成他让张木易把雪绮送回来的‘神奇魔法仪式’，他希望我们能够关闭手机，并且切断您家里的电话线，并且关掉家里所有的电灯和电器设备。”“魔法仪式？”我是丈二和尚摸不着头脑。“对，魔法仪式。”James说道，“蓝月亮的智慧是常人无法企及的，他的行为和计策对于我们来说，就像魔法一样，我们只能够按照他的要求去准备仪式需要的条件，剩下的，就是等待他施展他那魔法一般的智慧了。”“是吗，希望那位大师真的有这么厉害吧……那我去关灯……”听到James的话，我立刻关掉了手机，同时打算跑去关灯，不过James却是拉住了我的手，道，“不急，杨先生，在那之前，蓝月亮还有一个小小的要求要我转告您，杨先生。”“蓝月亮……有要求我的事？”我看着James那碧蓝色的眼睛，感到不可思议。“是的，杨先生，很抱歉，我已经把上帝游戏的事告诉了蓝月亮，他说他很感兴趣，希望能够加入，作为我们团队的‘第八人’。”James笑着道。“你把我们的事告诉了蓝月亮？”我惊愕地道，“可是……这种事那位大人物会相信？”“是的，蓝月亮相信了。”James道，“因为他也收到了和我们一样的美夜子的短信。”听到James的话，我顿时心里如同倒海翻江了一般，“蓝月亮……那位大人物也收到了和我们一样的短信？可是……为什么他没有加入这场游戏？”James缓缓地笑着道：“因为那位先生收到了短信，却没有回复那条短信。那位先生是这样对我说的：‘没必要回复那条短信，如果那条短信是无聊的恶作剧，自然没有回复的必要。如果真的是来自上帝的邀请，那么，作为凡人的我去傲慢地妄称上帝，更是最最愚昧无知的行径。’”“这样啊，这么说，那位先生虽然收到了短信，但是没有回复啊，真是个睿智的人。”我苦笑了一下，心里却是涌起了后悔的意念，说起来，如果不是我那天愚蠢地回复了那条短信，我现在也不会这样吧，和那位叫蓝月亮的大师比起来，所有回复短信的人都显得太蠢了。不管收到短信的人有多聪明，多么有应对危机的智慧，也比不上在陷入危机之前就有先见之明不卷入其中的人更高明吧。“对。不过那位大人物虽然说愿意以额外编制的第八人身份暂时加入我们，但是他也说了，只会出手帮助我们三次，实现我们三次心愿，三次之后他就会退出这场游戏，而现在的局面，杨先生……这是他第一次出手，我们还剩下的机会，只有两次了。”说到这里，James的语气稍微沉重了几分。“三次啊……那也不错了，他真是有心了。如果可以，替我谢谢他，James。”虽然听到那位大人物愿意出援手帮助我们我着实高兴了一番，有这样的大人物愿意相信我们而且施以援手，绝对是能够给我们不小的帮助，尤其是James还把那位大人物说得神乎其神，好像他真的无所不能似的。但是听到那位大人物只会帮我们三次，我又不免有些失落。“蓝月亮刚才已经让我传话说了不用多谢，杨先生。”James笑道，而我又是愣了一下。
“是吗……哈哈，真是希望能够见到那位先生一面，如果可能的话。”我笑笑道，“不知道James你和那位先生是什么关系？”“是上司的上司的关系啦。”月子的声音从我的身后传来，道，我转头，看到她的手里端着一盘切好了的哈密瓜，“之前我在法国的时候，James跟我提起过蓝月亮的事，虽然只是一点点。哥，吃一点吧。”“月子，你报警了吗？”“嗯，我已经报警了。警方已经出动了。”月子一只手握着雪绮生日时的蜡烛，明亮的烛光映亮了她那月盘一般皎洁白皙的脸蛋，她点点头，道，“而且刚才那位大师也跟我联系了呢，那位大师还了解了我、雨慧和徐彬这几天的情况呢。”“那位大师还联系了你？”我惊讶地道，“他怎么知道你的号码的？”“是我告诉他的。”James道。“哦……”我点点头，看着月子，问道，“那位大师是个怎么样的人？”“听声音，倒像是个上了年纪的老先生呢，我想他肯定是外国人，但是他的汉语发音却非常标准。”月子思索了一下，“就是那种让人一听声音就起肃然起敬感觉的老人。”“原来他年纪这么大了啊，那真是打扰他了……”我的脑海里呈现出了一个留着白胡子，面容慈善祥和就像《魔戒》里的甘道夫或者《哈利波特》里的邓布利多那样的老人，虽然我不知道那位老先生具体长什么样，但是想来是一位贤者一般的圣人形象吧。我现在唯一担心的是那位老先生说的两个小时内张木易自然会把雪绮毫发无损地回来到底是不是真的，但是看到月子和James都是一副似乎只要蓝月亮出动了就没有任何问题的坦然自若的自信表情，我既感到诧异，但也多少松了口气。但是事到如今，我也只能够在家里等待，我只能够坐在大厅里，跟从厕所回来的弗雷修一起吃着哈密瓜，焦急地等待着雪绮回来。手机已经关机了，我根本不知道雪绮有没有向我求救，有好几次我都快忍不住想要开手机了，但是却被James给劝住了，James神神秘秘地说，不能开机，一旦开机了，蓝月亮的魔法仪式就不准了。在没有灯光又不能开手机的情况下，两个小时的时光显得格外的漫长，漆黑的大厅加深了我的恐惧，不知道多少次，我的脑海里都浮现出了雪绮被张木易侵犯和凌辱的场景，越是想到那样的场景，我就越是心里慌乱，真的恨不得出门直接自己去找雪绮，多一秒钟，雪绮遇害的可能性也多一分啊。终于，两个小时快要到了，也不知道是巧合，还是应验了James对我的承诺，就在我借着蜡烛微弱的烛光，看到挂钟上的时间快走完第二圈时，我的别墅外突然传来了一道道男人吆喝怒斥的声音，同时，还响起了此起彼伏的警笛声，外面就好像过节似的，突然间乱成了一团。“警车？警察来了？”听到别墅外面的警车声，我惊讶地道。“不是来了，是已经在外面埋伏一个小时了。”James笑着道，“一个小时前，警察就已经埋伏在别墅外了，听外面嘈杂的声音，现在张木易应该已经落网了吧，雪绮小姐应该也平安回来了，蓝月亮的魔法仪式结束了，杨先生，您可以开灯了。”“一个小时之前？可是我没听到警车声啊……”我错愕地起身，而月子已经抢先去打开了别墅的电闸，顿时，别墅里又变得灯火通明起来。“那是因为警察是秘密前来的啊，”James道，“好了，杨先生，我们快去看看雪绮小姐的状况吧。”虽然我还是不清楚James葫芦里卖的到底是什么药，更不知道雪绮是怎么神奇地被送回来的，但是出于对雪绮的担忧，我还是飞快地跑出了别墅大厅，冲过小院，打开了别墅外面的正大门，一开门，我的视野里就是道道刺目的警车灯，同时还有警察说“老实点”、“不准动”之类的声音。我看到一道臃肿的人影被两名警察按在了一辆警车前，那是一道秃顶的人影，稍微眯起眼，我就看清楚了，那个人不正是假名为张木易的王斌吗？我的目光再次扫动，然后，我就看到了一道熟悉的纤弱身影，那道身影披着警方的大衣，正在交错的警车灯中搓揉着眼睛，好像在哭泣着。“绮绮！！”看到那道娇弱的身影，我的心都在滴血，我飞快得奔跑了上去，上气不接下气。“爸爸……爸爸！唔唔唔……”看到我，雪绮顿时哭着朝我挪了过来，我看到雪绮的眼睛都哭得红红的，一张白皙的脸蛋已经红得像是火烧了一样。“绮绮，你怎么样，出什么事了？张木易有没有对你怎么样？告诉爸爸……”我上上下下地打量着雪绮，心跳极其快速。我看到雪绮的领口是歪的，一贯都不太整齐，一颗心已经彻底沉了下去。“爸爸……张……张木易……他用麻药麻我……还……还要非礼我……”雪绮只是哭着，声音都含糊了，似乎不知道该怎么回答，看到雪绮看成这样子，我真的是心如刀绞，我当时就暴怒起来，直接捡起地上的一块石头，就蹦着远处的张木易冲去，然后不顾扣押住他的警察，我直接对着他的腰部就是一记膝撞，然后我直接举起石头朝着他的脑袋劈头劈脑打了下去！“他妈的狗畜生，敢碰绮绮，我他妈的要你死！！”
啪。我的手重重拍下，但是却被旁边的警察给拉住了，我的石头拍了个空，只拍在了张木易的背上，眼看着我被拉开，我也只能在张木易的屁股上重重地踢了一脚，踢得他整个人都趴在了警车车盖上，张木易转过脸来，用一种怨愤的眼神看着我。“真他妈的背运啊，什么时候发现的，杨老板，啊？”张木易冷笑着看着我。“你管我？你这个畜生！”我恶狠狠地道。“呵呵。”张木易笑了笑，“行，阴我是吧？好一个局啊，算我不走运，认了。早知道就先狠狠日死你家那小婊子了，真他妈的晦气。不过，我警告你们，别让我从监狱里逃出来，我这个人报复心很重，杨建东，你刚才踢了我两脚，给了我一板子，我记住了，下次碰到你，我会让你家破人亡。”张木易说了一大堆意味不明的话，我一时没听懂他的意思，只知道他是要报复我，面对张木易的挑衅，我也是冷笑着说：“你有本事么再来，什么时候来，我什么时候把你个猪头揍得狗血淋头。”张木易唾了一口，哈哈大笑了一声，然后冷冷得看着我道：“你自己说的，就冲你这句话，我死都要跑出来，把你家那小婊子，还有你妹妹，还有你那个叫雨慧的女人全都强奸上一遍，让她们全都跪着舔我的XX，叫床叫到死。”听到张木易的话我再次怒火中烧，想要冲上前把这个混账东西的眼珠子给挖出来，但是却被警察给拉住了，张木易很快就被带上了警车，而几个民警也想带我去派出所录口供，但是我告诉他们我女儿现在需要安慰，不方便去派出所，于是他们专门留下了人现场录口供。民警质问我和张木易的关系，我简单地把事情给讲了一遍，告诉他们我跟张木易不熟，张木易是这几天刚暂住在我家的。民警问我为什么会让一个陌生人住进家里，我只告诉他们说张木易的身份证丢了，暂住在我家，我看他人好而且懂点艺术创作才收留了他，其他的我一概不知，民警见我闪烁其词，口供矛盾百出，对我的口供自然非常不满意，以为我跟张木易有勾结什么的，于是又在我家里搜罗了一阵，当然没有搜罗出什么东西来，最后只能谢过了我，然后带着张木易离开了。从民警的口中我也知道了张木易的一些身份，原来张木易并不是什么北京人，事实上他也是本地人，他是参与过非法集资和毒品贩卖的黑道老手，进过一次笼子，但是因为有下手帮助，结果被他给逮到机会越狱了，之后一直没有落网，这次落网，也算是个意外。民警说如果这几天有通知，还是希望我去派出所一趟录供。而我只是随口应承表示感谢，等到张木易被带走后，我才算是彻底松了口气。回到别墅里时，月子和James正在安慰哭泣不止的雪绮，而我也走到了雪绮的跟前，用袖口擦了擦雪绮眼角的泪珠。雪绮真的是受到了很大的伤害，我不想问雪绮太多具体的经过，因为之前录口供的时候雪绮就什么也不肯说，只是说张木易把她弄昏迷了，带到了一个她不熟悉的地方，其他的她什么也不想说。“绮绮，怎么样？要不要去医院？”我担心地问雪绮。被我一问，雪绮摇了摇头，哭得却更厉害了，她把小脸埋进了我的臂弯里，两只手死死地抓着我的衣领，就好像生怕失去我似的。看到雪绮这个样子，我更是心痛万分，我只好轻轻抚摸着雪绮光滑的秀发，沉默着，等到她平静下来。月子给雪绮拿了一块热毛巾敷脸，而James则是拿着雪绮的手机把手机屏幕展示给我看，我说道：“杨先生，您不用担心，我想陈小姐受到的更多的是精神上的伤害，她的身体应该没有太大伤害。”我眯起眼，看着James手里握着的雪绮的手机，只见手机屏幕上显示着的是徐彬用QQ发送到雪绮微信的两条离线留言，而这两条留言的内容，却是让我万分的震惊，甚至是震撼：“在吗，雪绮，你的心脏病好些了吗？我想明天到你家来看看，跟你说一件很严重的事。”而另外一条则是：“算了……雪绮，我还是告诉你吧，希望你能原谅我，昨天我去医院里检查了一下，发现我的血液是阳性，恐怕我得了艾滋病，我们已经做过了，我想，也许你也可能染上了……”看到这两条QQ留言消息，我的心就像是被木槌给狠狠砸了一记，几乎贯穿。看到我难看的表情，月子急忙眨了眨眼，解释道：“哥，别担心，这是蓝月亮拜托雨慧盗了徐彬的QQ号冒充徐彬发送给雪绮的假消息，为的就是防止张木易会下重手侵犯雪绮。”听到月子的话，我刚刚涌起的心潮顿时又平息了下去，我长吁了口气，吃惊道：“这是假消息？……这是雨慧冒充徐彬发的？”“是的，”James在一旁道，“杨先生，还记得几天前你因为徐彬和雪绮在微信上的对话而生气吗？蓝月亮知道了那件事，所以他利用了陈小姐和徐彬的那段对话来让张木易误以为陈小姐和徐彬之间有过关系，从而心存怀疑不敢对雪绮小姐下手侵犯。”“这么一回事啊……可是，为什么是雨慧盗走了徐彬的QQ号？”我讶异地道。“哥，那是因为雨慧这几天呆在家里并不是真的无所事事啊，”月子轻声解释道，“雨慧是个很聪明的人，还是一名擅长计算机和各种程序设计的天才，自从被卷进了上帝游戏后，这几天她一直在家里研究美夜子短信的发射源呢，所以其实雨慧早就已经偷偷调查了我们的电脑、手机的信息，要盗走徐彬的号也是轻而易举的事，不然哥你以为这几天雨慧姐为什么一直不来我们家和我们见面呢？因为这几天雨慧姐可是在忙着想办法用后门程序黑营业厅的短信通话记录呢。”
被月子这么一解释，这几天来我脑海里所有的不合理，所有零零散散的线索渐渐开始整理成了线，徐彬和雪绮的微信对话……雨慧连续几天没有到我家来的反常情况……“难怪……雨慧这几天居然在家里做这个？月子你什么时候知道的？”我讶异地问道。“而且，万一张木易没有看雪绮的手机怎么办？”“早就知道了啦，哥，谁叫你这么不主动的。信息落后。”月子勉强一笑，在我的太阳穴上点了一下。“而且，张木易肯定会看雪绮的手机的啊，因为张木易不知道哥你家里的联系方式，哥你的手机关机了，他肯定会用雪绮的短信来查找家里的电话号码啊。”到了这个地步，我已经隐隐明白了刚才张木易被带走之前说我设局玩他是什么意思了，但是我的心里还是有些不太明白的地方。“可是就算这样，为什么张木易会主动把绮绮送回来？这个好像说不通啊……那位蓝月大师是怎么做到的？”我看着James问。James笑了一下，露出一口锃亮的白牙，道：“这一点倒是不难，蓝月亮是这么和我分析的，杨先生您不妨听一听。蓝月亮告诉我说，既然张木易选择在被您驱客即将离开的时候才对雪绮小姐下手，那么说明他暂时还联系不上他的同伙，否则他能联系上同伙，他早就应该走了，在杨先生你家里多呆一天他有多一分被人发现的危险。他必定是出于铤而走险的无奈选择才抓走了雪绮。张木易的目的应该是想用雪绮小姐换你手里的书来抢夺队长权限，然后再用队长的身份关系到全世界安危来威胁你们让他继续留住下来，不然如果他只是想逃走的话带着一个人质未免风险太大。”“至于为什么张木易会被雪绮送回来，您再看看这一条短信便知。”说着，James又让我看了一下雪绮另外一条QQ留言的内容：“绮绮，你的心脏还好吗？听说你前阵子去医院了？”这一条留言者，居然是马白龙。“哥，别紧张，这个QQ账号其实是我的啦，我换了马白龙的名字，给绮绮发的留言。”月子在一旁吐了吐舌头，轻声告诉我道。我错愕地看着月子，狠狠瞪了她一眼，继续看最后一条短信的内容，最后一条短信的内容，是：“绮绮，好了吗？医生说你的心脏病很严重，早点回来吧，要是再两个小时不吃药，怕是要心脏病发作，有生命危险。”看到这条短信，我突然恍然大悟。“原来是这样……难怪张木易会在两个小时内把雪绮送回来，那是因为……是因为这条短信？”“不错，正是因为这条短信。”James微笑着道，“因为之前的徐彬，马白龙以及杨先生您三个最关心雪绮小姐的人的暗示，让张木易真的误以为陈小姐真的有心脏病，而且也知道不及时把陈小姐带回来，她如果出了生命危险，作为人质的价值就大打折扣了，所以这就促进了张木易不得不在两个小时内给杨先生发绑架通知。但是问题是杨先生还有我们都把手机关了，而且还把杨先生家里的电话线也切断了。于是张木易无法联系上您，几次通话都失败后，张木易自然会产生绑匪被人无视的焦虑症状，于是没有办法给你发绑架通牒的他最好的选择就是先偷偷回来看看情况，亲自给你发个通知。于是，预料到张木易的心理状况，早就埋伏在别墅附近的民警自然就能够把他逮捕归案。”“绝了……”听到James的分析，我有种醍醐灌顶的感觉。我也终于明白了那位叫蓝月亮的神秘大师所谓的魔法仪式的真相，原来是通过对张木易犯罪心理和犯罪行为的层层分析，再加上对我的生活状况和人际关系的利用，设下了一个巧妙的局来引诱张木易自投罗网。“可是……为什么要关闭别墅里的灯呢？”“这是考虑到如果张木易并没有带雪绮走太远而是在附近兜转调查的话，如果看到别墅灯光突然熄灭了，他也会疑惑是家里断电了从而凑近来亲自发绑架通告函的可能性。”也就是为了配合家里电话打不通的局而故意设置家里电线圈断的假象吧……到了这一步，我终于彻底服了那位叫蓝月亮的大师了。但是，我心里还是有一些疑惑：“可是……就算张木易看到了雪绮手机里的短信，特别是那些心脏病、艾滋病什么的……可是张木易万一不相信怎么办，尤其是绮绮她又演不出心脏病患者的样子来……”“哥，所以我早就说了，你对绮绮太没有信心了。”月子叹了口气，道，“你忘了吗，绮绮是梦想是进演艺圈，哥你真的以为绮绮没有磨练她的演技吗？蓝月大师就是计算到了雪绮平常的职业爱好和梦想才设下这个局的啊，这是今晚蓝月亮设局的基础，哥，你……哎……真是太迟钝了。”“呃……”被月子这么一指责，我突然发现，从始至终，只有我才是那个一直被全世界给蒙在鼓里的白痴。
与此同时，我也终于见识到了那位叫蓝月亮的老先生的厉害。事实上，从始至终，蓝月亮并没有比我更特别，他并没有比我更了解什么，蓝月亮纯粹是从我的生活细节中，点滴小事之中寻找蛛丝马迹，利用生活中的各种伏笔加以组合，巧妙地上演了一场如同魔法一般的华丽布局，那些生活中看似散乱毫不相关被人忽略的细碎伏笔，就这样被蓝月亮加以分析和利用，引导出他想要的结果。以凡界之智，行上帝之事。我终于领略到了James告诉我的这句话的真正威力。“等一下……”可是，在大彻大悟之余，我还是有一点不明白，“可是，张木易是怎么绑架绮绮的？他哪里弄到的迷药弄昏绮绮？等一下……难不成……”“这是蓝月亮的话，蓝月亮认为杨先生您在家里藏了乙醚吧。”James道，“杨先生，您前几天厨房的墙壁不是被烧黑了吗，那是因为乙醚是易燃物。而且根据月子小姐告诉我的陈词，您既是三鑫制药的董事长，以前家里也有不法分子来过，你还安装了摄像头，厨房里藏了从公司带回的乙醚防身。估计乙醚被张木易发现了，被他偷走了啊。那天晚上厨房间突然窜起火来把墙壁烧黑了，大概是因为张木易这个犯罪分子发现了乙醚，在墙壁上试喷时粘上了一些的缘故吧。”到此，我终于心底通明，对蓝月亮的智慧再无质疑，有的只是满满的崇敬。的的确确，在几年前，因为我家里有不法分子闯入过的缘故，我就从公司里带了一些乙醚藏在家里作为防身用品，我之所以在别墅外安装摄像头，也是担心那些不法分子来报复我。我没有想到，我私藏的乙醚会被张木易给发现，我更没有想到，那位叫蓝月亮的先生会仅仅凭借这么点蛛丝马迹就猜测我私藏了乙醚。在James的提醒之下，我急忙走到了厨房的厨柜底下查看，果不其然，我发现我原本藏在那里的乙醚瓶盖有被打开过的痕迹，显然是被人给动过了。“果然是张木易那个狗杂种……妈的。”我直接把乙醚拿了出来，统统倒进了水槽里，一滴不剩。回到了沙发上，雪绮还是僵坐在那里，但是哭势已经止住了，只是鼻子还一抽一抽的，偶尔还打两个嗝。“怎么样，要不去洗个澡，好好休息一下吧？”我拍了拍雪绮的背，没有多问什么。我不想问雪绮之前事情的具体经过，既然从James和月子口中我已经知道了大概，加上张木易也已经落网，我就不想再去提起这段会让雪绮心里一辈子留下阴影的事故了。
“嗯……”雪绮站起身来，眼神有些木然，脸色也白中透青，不太好看，我给雪绮披上了我的大衣，轻声安慰雪绮去洗澡，雪绮缓缓挪动了步伐，只是，刚走了一步，雪绮却像是想起了什么重要的事似的，木讷地看着我，轻轻地道：“爸爸……其实……还有一个人……”“什么还一个人？”我一愣，问道。“刚才……王斌带走我的时候，把我关到了一个仓库里……那时候，他身边还有一个人……”雪绮用细细的声音说。“还有一个人？”我看了看月子，发现月子的脸色也有点沉重。“那个男人呢？他长什么样？”“那时候仓库有点昏，我头又晕晕的，不太记得清了，不过他人有点高高的，很瘦，脸看上去有点枯黄……就是有点憔悴的样子……而且，我听到王斌叫那个男人张木易……那时候我觉得很奇怪，为什么那个男人也叫张木易……”雪绮皱着眉毛回忆着，脸上的泪痕已经干涩。“还有一个叫张木易的男人……等一下，绮绮，你说的那个高高瘦瘦的男人，是不是这个样子？”我想到了之前在手机上看到过的那则关于强奸犯张木易在监狱里失踪的报道，急忙把手机拿出来给雪绮看，雪绮皱着眉毛，看了我手机屏幕上那个原名真的叫张木易的男子一眼，然后眼里露出了恐惧的色彩。“对……就是这个人，爸爸……这个人……原来也上了新闻……”我的心顿时又落下去了几分，因为我突然意识到，事情原来根本没有我想象的那么简单。事情，比我想的还要复杂太多。“是共犯……”月子很快就明白了，“这么说来，应该是这样了，那个真正的张木易一定用什么办法越了狱，然后又帮助王斌越了狱，新闻里报导的王斌被同伙协助越狱，那个同伙指得应该就是真正的张木易了，然后王斌借用了他的同伙张木易的名字，变成了假张木易……原来是这样，这样一来就全都说得通了……”“这么说，虽然王斌已经被警察抓了，但是还有一个人在逃啊……要死，我得去报警。”想通了这一点，我急忙去给警方报警，告诉他们还有一个人在逃，那个人就是真正的张木易，警方得到了我的汇报后立刻巡逻搜查了我家的附近，并且从被抓的王斌嘴里询问了同伙的下落，但是一个小时候，警方给我的回复却是张木易已经逃走了，他们也没能够找到张木易的下落，目前张木易就变成了在逃状态。但是警方告诉我等到有张木易的下落他们会再联系我的，也希望等我平复了雪绮的情绪我能够去派出所提供更多线索。虽然张木易在逃让我很是忧心忡忡，但是这件事交给警方去处理就得了，我也无从插手，我更不想再去麻烦蓝月亮，毕竟我能够求助他的机会只有三次，我不想把这三次机会白白浪费。经过一个晚上的折腾，我真的是精疲力尽，雪绮也是情绪不振，这一方面是受到乙醚的刺激影响，另一方面则是受到了精神上的冲击留下了阴影，所以那天晚上我洗完澡后就让雪绮睡在我的房间里跟我同床而睡，我也好安慰安慰她，睡在我的床上，雪绮一直不怎么说话，只是木然地盯着天花板，一直到我关了灯，她也还是睁着黑溜溜的眼睛呆呆地看着天花板，眼珠子一动不动。“怎么了，绮绮？有没有哪里不舒服？”“……”雪绮摇了摇头，一言不发。我拢了拢雪绮的头发，让她的脑袋稍微侧过来一点看着我。“绮绮，要是哪里不舒服就跟爸爸说噢。”“喔……”雪绮应的倒是挺顺，但是语气里却没有多少的感情。我以前从来没有看到过雪绮这么受打击的模样，我的心也像是撕裂了一样难受，我真的恨不得把王斌给抓回来再狠狠揍得半身不遂。然后雪绮又陷入了漫长的沉默，我也沉默着。等了好久好久以后，雪绮才突然担忧地转过脸来，一双大眼睛忧虑地看着我，小嘴巴埋在被单下，轻轻地问我道：“爸爸……要是我的事被别人知道了……以后嫁不出去了怎么办……”听到雪绮的话，我顿时笑了，柔声道：“什么嫁不出去？你又在乱想什么了？你的身体不是好好的，别人知道？还有谁知道今天的事？别多想，好好睡觉，过几天就忘了。”“可是……我被人弄昏迷过，还被强奸犯抓去过……别人要是知道了怎么办啊，他们会乱说的……”说到这里，雪绮又眼睛发红，眼泪汪汪起来。“他们？谁乱说啊，谁乱说，我就揍他们一顿。”我笑着，抚了抚雪绮的刘海，道，“而且，绮绮你要是真嫁不出去，那就嫁给爸爸我好了，爸爸我很要绮绮这个小老婆的。嘿嘿。”说着，我弹了雪绮的鼻子一下，雪绮哎哟一声，急忙用小手捂住了鼻子，半个小脑袋急忙缩到了被窝里。
“恶心！”雪绮瞪了我一眼，转过了头去，把小小的圆臀对着我。我呵呵地笑了。好一会儿，我们谁都没有说话。好一会儿，我才说道：“绮绮，如果你想去拍广告的话，那就去吧。如果你真的喜欢那个马白龙……那你也去跟他交往好了，但是一个要求是绝对不能影响到你的生活，更不能让你受委屈，不然我坚决反对。经过这件事，爸爸我反而有点想通了，比起你的生命安全，你的学习成绩，什么前途不前途，都是爸爸自己太一厢情愿了，还是你自己开心快乐最重要。”“……爸爸，你不反对我了？”听到我的话，雪绮惊讶地看了我一眼。“嗯，还是有点反对的，不过没一开始那么强烈了。”我叹了口气道，“你自己选择吧。但是不管什么选择，都要经过爸爸我的同意。”“嗯……”雪绮感激地看了我一眼，然后道，“其实……爸爸……我还是有点想拍广告的……”“早就看出来了……你个小笨蛋以为瞒得过爸爸我？”我狠狠地在雪绮的屁股上捏了一把，雪绮顿时哇哇大叫，羞愤地转过脸来用枕头狠狠地砸我的脸。“爸爸你流氓转世啊！我睡别的床去了！让你一个人睡着！”雪绮红着脸，咬牙切齿地就要从床上爬起来，那羞愤娇怯的样子，实在是让我心神大动，就在雪绮要抱着被子爬起来的时候，我却是突然一把抓住了雪绮的手臂，把她整个人都拉进了我的怀里，雪绮娇呼一声，轻轻松松就被我拉入了怀里。“爸爸你干什么啊……”“嘿嘿，爸爸就是要绮绮一起睡。绮绮是爸爸的小老婆。”说着，我把被子一掀，直接盖住了雪绮和我两人，然后我在被窝底下使劲地挠雪绮的痒，弄得雪绮咯咯直叫，最后雪绮还是狠狠踢了我一脚，然后红着脸抱着被子和针头睡到另外一张床上去了。看到另外一张床上那微微鼓起的曼妙曲线，我不禁微微一笑，看起来，雪绮的心情好了很多，我也算是得以舒一口气了。我转了个身，微笑着望着窗外，心里的烦闷情绪消减了不少。夜已经深了。不知道什么时候，外面突然开始下雨，雨点噼里啪啦地打在窗上，还有冷风从窗缝里露出来，我急忙起身去关上窗门，就在关窗时，我却发现打在窗户上的雨点再次以一定奇特的轨迹流淌起来，变成了一晃而过的一行字和一张微笑着的人脸：ISEEYOU我眨了眨眼，窗户上的字迹和人脸图案顿时淡了。我诧异了好一阵，这时候才想起了那本《平凡世界》，于是急忙去拿出来一看，却发现书面上的完成度居然再次发生了变化：完成度：20%我眨了三次眼，才确信我没有看错。没错，随着雪绮的心情转好，完成度终于再次提升了。看着书面上的进度条，我的心里不禁一阵欣慰，我微微转头，看着身后缩在被窝里的雪绮，喃喃地道：“晚安，嘉琪。”
嘉琪。这是雪绮最初的名字，在我最初捡到雪绮的那几年，我一直这么称呼她。之所以这么称呼她，是因为嘉琪这个名字是我高中时所暗恋的一个女孩的名字，而且，嘉琪的谐音，也是佳妻。只是，在雪绮上小学前，雪绮从三鑫制药集团的前董事长陈凯烨那里拿到了他已经过世的女儿的户口本，所以才改名叫做陈雪绮。嘉琪这个名字，多少也包含了我最初捡到雪绮这个小女婴时所抱有的期望和欲念吧。只是，这么多年过去了，雪绮估计早已忘记这个名字了吧。一夜酣睡。接下来的一天，一切似乎重新变回了平静，除了我去派出所录了一次口供之外，生活变回了最初的宁静，而雪绮倒是趁着最后一天的机会，真的前去拍了一次广告。当然，我让月子陪同雪绮一起去，有月子陪同着，我倒是放了一百个心。真正的张木易还是下落不明，好像知道王斌落网后他就逃亡了，虽然警察已经查询了张木易之前暂时躲避的窝点，但是也没能找到张木易的下落。至于James和弗雷修，倒还是呆在家里玩游戏，没有怎么出远门，James告诉我弗雷修的父母还是没能够联系上，也不知道是怎么回事。至于月子和James的护照，倒是已经通过空运寄到，如果想要离开，James和月子随时都可以离去，只不过我挽留了James，让他和月子都再在我家里待上一个月，起码等到这上帝游戏的期限到了再说。对此，Jams虽然显得不好意思，但是还是留下了。那天最最特别的，是雨慧来到了我家，来到我家的雨慧面容憔悴了很多，眼睛下面多了淡淡的黑眼圈，看得出来这几天雨慧在家里也是辛苦了，我不知道她做了多少的调查，但是从昨天雨慧大显神威的举动来看，雨慧虽然这些天一直没有出现，却是为我做的最多的。我急忙让雨慧坐下，让她好好歇歇，然后耐心询问了她这几天的行动。“已经破解了短信的实时数据，查到了短信的发送人出处和大致的IP地址所在范围。”雨慧喝了我给她泡的碧螺春，淡淡地说道。“真的？你查到了美夜子的住址？”“对。向天河二号租借了计算核心。”雨慧轻轻地点了一下头。“那……美夜子住在哪里？”我急忙问道。“短信是用私人邮箱发送的，我利用远程访问网站向美夜子的电脑发送了伪装病毒，试图在她的Windows里backdoor盗取她计算机内的信息，但是美夜子设置了27位的随时变更动态密码防火墙，就算以天河二号亿亿级的运算速度，也需要一万年才能够盗取美夜子计算机的信息，目前我破译不出美夜子电脑动态密码变更规律，只能知道美夜子的短信发送地址是国内一所知名的大学。那里也住过一个失踪了的日本大一留学女生，叫神乐美夜子。但是没能查到任何关于美夜子的身份信息。校方表示关于美夜子的所有身份档案信息都在六天前被人盗窃和抹除了。”平时雨慧是一个不爱说话的女孩，但是一旦说到关于涉及到她专业的东西，她往往能够滔滔不绝地说一大堆，而且说的东西基本上都是我这个外行人听不懂的，这大概也是雨慧的交际圈非常有限的原因吧。说是这么说，但是我真的没有想到雨慧居然可以靠自己的能力查到短信的发送源，更让我吃惊的是，那个叫美夜子的女孩居然在中国也有生活过的记录。不过关于其他的信息，雨慧也说她查不到更多了，尽管如此，我还是感谢了雨慧，我很感动，在我不知道的地方，她一个人默默做了这么多，她一个这么清瘦孤单的女孩，是怎么一个人默默地面对一台电脑度过一个又一个漆黑的夜晚的呢？“不用谢我，”雨慧停顿了两个节拍，慢慢说道，“这是为了所有人。”“雨慧，真是为难你了。昨天的事……没有你帮忙，我真的不知道该怎么办。”我苦笑着感谢雨慧，雨慧只是捧着茶杯，宁静的眼眸映射着浮动的茶叶，短短的头发披在耳朵后面，显得那么的娴静。“书。”沉默了十秒钟后，雨慧突然开口。“什么书？”“书怎么样了？”雨慧突然机械性地转过头来，一双虚无空洞的眼睛静静地看着我。我这才明白过来雨慧指的是那本《平凡世界》，我看了一眼正在折叠着烧烤纸的弗雷修，急忙告诉她书我保管地很好，锁在柜子里呢。当然，我也把书上出现的奇特状况告诉了雨慧，我告诉雨慧说，书上出现了完成度，而且完成度似乎和雪绮的心情有关，雪绮心情好的时候完成度就会变高，不知道这是不是美夜子说的攻略世界的关键。“这个，月子三天前已经告诉我了。”雨慧突然非常打击我信心地告诉了我这个事实，于是我只好瞪了一眼坐在一旁驾着二郎腿朝我调皮地吐舌头的月子一眼。这个妮子，居然早就告诉了雨慧，而且也不跟我这个哥哥打个招呼，真是越来越不把我这个哥哥当一回事了。“加油。”看了我和月子一眼，雨慧突然说了这么一句，然后她缓缓地站起身，宁静如水的眸子一动不动地看着我，道，“这方面我帮不上忙。靠你们。”“我走了。有事。忙。”然后雨慧又静静地看了我两秒，在雨慧那沉静而又虚渺如烟海的眼眸里，我似乎看到了她想表达什么。雨慧，似乎有什么话想对我说。只对我一个人说。但是最后，她还是什么也没有说，而是朝我点了一下头，缓缓地走出了别墅。宁静的威风在雨慧踏出别墅大门的那一刻轻轻吹起，那一刻，无数的记忆画面涌起在我的脑海，看到雨慧那细细短短的发梢在风中轻轻扬起，我不禁回忆起了五年前，我和雨慧第一次相亲告别时，最后的那一瞥回眸。那时候的雨慧，也是那么的孤单，那么的落寞。就好像在等待着谁。
到最后我也没有挽留雨慧留下吃饭，因为还没有出口，我的心里就有个声音告诉我，雨慧是不会留下吃饭的。那天傍晚，一辆白色劳斯莱斯停在了我家门口，车门打开时，雪绮从副驾驶座走了下来，我看到了雪绮红着小脸，对着驾驶座上的一道人影羞涩地又开心地挥了挥手，劳斯莱斯很快启动了，我能够看到的，只是驾驶座上那道模糊的、高挺、清瘦又英俊的人影。虽然没有看清楚驾驶者的脸，但是从雪绮那陷入爱河中的小女人一样的羞涩而腼腆神情中，我已经知道了车主的身份。马白龙。今天，原本是月子陪着雪绮去拍摄的，但是中途月子就折回来了，所以最后是马白龙把雪绮带回来的。看到劳斯莱斯远去的车影，站在别墅门口的我悄声问月子道：“月子，你今天看到马白龙了吗？你觉得他人怎么样？”月子微笑着望着远处的劳斯莱斯幻影，沉吟了一阵，冲我眨了眨眼睛，道：“怎么说呢，如果哥你不怕打击的话，我就直话直说咯。”“你知道我肯定会让你说的。雪绮好像真的很喜欢那小子，但是我有点……不放心。”我实话实说道。“只是哥你嫉妒吧？”月子挑了挑美丽的眉毛，笑道，“要我说的话，马白龙是各方面都比哥你要优秀的男生，真正的德智体美劳全方面没有缺点的男生，如果你希望他是那种仗着家世专横跋扈的花花公子的话，那哥你可要失望咯。”听到月子的话，我是真的有点不舒服，就像大多数男生听到一个完美的劲敌时那种最本能的不爽，直透心灵。“从女生角度来说的话，马白龙真的很优秀，是典型的白马王子类型吧。虽然我今天才跟他说了几句话，但是觉得他很有文学功底，谈吐不凡，看来是非常有家教素养的，而且他的能力很突出，据绮绮说马白龙的成绩在学校里也是长年年级第一吧，而且听说还擅长打篮球、书法和奏乐，艺术素养也很高，人品人缘也很好，而且更重要的是，他年纪轻轻就非常有理想，他现在才高中，就已经规划好了人生和未来的发展道路呢，哥，你在他这个年纪，有这么高的觉悟吗？”说着，月子拨动了一下耳侧的秀发，灵秀的眸子冲着我闪了闪，似乎在向我挑衅着。看到月子那意味深长的眼神，我的心里像是塞了一根苦瓜似的不舒服，我苦笑着道：“喂，听你的语气，是不是在向我暗示什么啊？又想笑我吃醋是不是？要我说，这马白龙简直就像个男版的你啊。这么完美，难怪一般的女生都会喜欢他。”我感叹起来。“哦，在哥你心里，我就有这么完美么？”月子朝我瞥了一眼，唇角绽放起一丝樱花般的笑意。“难道不是？除了你，你倒是给我说几个女生，既会画画，又会拉小提琴，又会写诗，还是日本京都大学出来的，而且还这么聪明伶俐，口才也绝佳，人的性格又这么优雅温和？我看，你生到这个世界上，简直就是让别的女人自惭形秽的吧？”我瞪了月子一眼道。“有时候我真怀疑我跟你是不是一个妈生的。”“是啊，被哥你这么一说……我也觉得奇怪噢，哥，你说，我们到底是不是亲兄妹呢？”月子眨眨眼，装作纯洁的少女，随即笑着道，“要不要重新去医院做一次亲缘鉴定？”听到月子的话，我的心头一痒，我咳嗽了一下，故作深沉地道：“那要是我们不是兄妹那该怎么办？”“那我就给你一次机会啊，哥。”月子掩着嘴嬉笑着道。听到月子的话，我的心脏猛地一阵抽搐。月子挑逗似的看着我，虽然我知道月子是在说笑话，但是，月子的话还是勾起了当初我第一次见到这个离别了十多年的日本归来的妹妹时的时光，那时候……我真的几乎就爱上她了。只是，后来，无情的血缘却又把我们给隔离开了。就像日本海一样，隔开了中国大陆和日本岛。我开玩笑地撞了一下月子的肩，道：“好啊，那我看我们也不用做什么亲缘鉴定了，不如来发展兄妹恋吧？”“好啊，”月子眯起眼，笑着用手指在我的胸口谈了一下，道，“那就麻烦哥你先把《婚姻法》第二章第七条第一项给改了，然后再去开个结扎手术证明？”看着月子明亮中带着一丝丝狡黠的眸子，我知道，比斗嘴，我是永远斗不过这个聪明机灵的妹妹的，她总是能够说得我哑口无言，和月子调侃，我似乎从来就没有占据上风过。“不过呢，那些越是看起来完美的人，有时候，却越是容易一丁点小小的打击而倍感消沉吧，不是有句话叫捧得高摔得重吗？”月子嫣笑着，轻轻在我耳边说了这句话后，上前去帮雪绮拿行李，迎接了雪绮回家，而我徐徐转头，却看到James正站在二楼阳台上，眺望着我和月子。那天晚上，雪绮的心情很不错，作为国庆假期的最后一天的庆祝，雪绮亲自下厨，做了一碗红烧排骨，而月子则是做了一碗味增汤和鱿鱼寿司，James也终于第一次下厨，做了一碗他和弗雷修都喜欢的法式烤鳗鱼。整个晚上的气氛都其乐融融的，而且让我欣喜的是弗雷修的汉语进步得很快，才不到一个星期，他已经能够说一些短语了。比如说“我喜欢这碗菜”或者“我要加饭”等等。期间弗雷修还因为手机没有充电器而借了我的手机拍了不少菜肴照片让我共享给他。那天晚上，趁着雪绮重新上学前的这个机会，我们一伙人集体出门去购了物，James和弗雷修买了一盒棋牌游戏和一袋不知名的绘画本之类的东西，数量好像还不少，而月子则是买了新的颜料工具，雪绮买了一套新的秋装，而我自己倒是什么都没买。本以为随着张木易事件的过去，这次购物会显得很平淡，但是让我没想到的是，就在我们购物即将结束时，我还是遇到了意外。那是在我从步行街走出来，经过一栋正在改建的建筑工地时的事，那时候，我突然听到上方有人在叫我。“喂！下面的！”上方突然传来了这样的叫声，很明显，那是在喊我，我下意识地停住了脚步，抬起头，却看到一道人影在屋顶上一闪而过，而一条半人粗的钢筋条却是突然从屋顶探出，毫无防备地朝我砸了下来！在我的世界里，粗大的钢筋在不断地放大，很快充斥了我的全部视野！—————DEADORALIVEISSTILLUNKNOWN——————
——————第一团队/阿真线———————
呼，传完了第一次视角跳转，因为这次删帖，搬运工作量有点大，接下来几天我会逐渐把第一战区搬运到和三体吧同步的在那之前，大家可以先去三体吧或者17k看
疼。真的好疼，估计是出血了。捂着带着阵阵作痛的脑袋，我看着眼前像是见到了高压锅突然爆炸情景一样吃惊的胡梓欣，心里却是感叹着人类进化了几百万年的钙质头骨终究还是不能和硅质的烟灰缸相比。“我……我不是故意的！”手里的烟灰缸落在地上，胡梓欣露出一脸意外杀人罪犯的表情，还踉踉跄跄退了两步。“阿真。”徐锋一步上前来扶住了歪歪扭扭的我，瞥了一眼我的头，露出了震惊又愤怒之色。“怎么样？”“神经搭错线了吧啊……”我只是嘶嘶地抽着气，用我最能够表达愤怒的眼神看着胡梓欣。“有点出血了，好在不是很多。高海，你扶着阿真。”徐锋给了我一个严肃又算得上慰藉的眼神，然后他突然转身，伸出手，拦在了仓惶想要离开的胡梓欣面前，愤怒地沉声道：“胡梓欣，你彻底把我惹毛了！！”“你……想怎么样啊？”胡梓欣后腰撞在圆桌上，退无可退，露出标准的恐惧脸。“这件事，胡梓欣，我不会轻易放过你的。”徐锋面对着胡梓欣，就连声音都变得冰冷起来，“胡梓欣，你就不用想着回你的公司了，等着我们报警被拘留吧，你的行为已经足够被判恶意伤人罪！”听到徐锋的话，胡梓欣的脸变得跟青饺一样。“开玩笑！……我、我怎么了？谁叫他拦我的？我想走你们还不让我走了是吧？”胡梓欣冷笑着道，“这事是你们自作自受，还怪我了？还想把我留下？凭什么？我是经纪公司的，你知道我明天还有多大的生意等着我么？人家连定金都支付了，拦着我，你承担这部分费用？”徐锋冷峻地看着胡梓欣，正直地道：“回去？呵呵，弄伤了人还想一走了之，真不愧是你啊，胡梓欣。”徐锋冷笑着，然后突然厉声道：“想走？那就听听老天爷的意思吧—胡梓欣，不妨来赌一场游戏吧，如果你赢了，我就放你走，以后绝对不会找你的麻烦，也不会让阿真他们再找你麻烦，如果你输了，就乖乖留下承担医药费进拘留所吧，至于明天的生意，也不用做了。除此之外，游戏输的一方还要答应一个不违背本人意愿的条件。这个赌，你敢么？赢了，你走，而且退出上帝游戏，以后跟我们不再有任何纠葛，你自己继续过自己的生活。输了，就留下赔罪吧。”“玩游戏？现在？开什么玩笑？是想靠游戏的强制性来留下我对吧？我凭什么答应你？”胡梓欣冷冷地道。“裘超越，拦住她。”“行，早就看这个八婆不顺眼了。”体格健壮身材高大的裘超越愤愤不平得拦住了胡梓欣的去路，而徐锋则是堵住了另外一条路，让胡梓欣彻底没有了退路。不管怎么说，算体型还是算斤两还是性别还是算人数，胡梓欣现在的优势值都是负数。胡梓欣有些紧张地看了看徐锋，又看了看裘超越，道：“你们到底想怎么样！？”“玩游戏。”徐锋一字一句地道，“我说得很清楚了。”“凭什么？你无非就是想用不公平游戏坑我一把吧？”“不公平？行，胡梓欣，如果你觉得游戏不公平，直接算我输。如果我在游戏里作弊，也算我输，这样可以了吧？”徐锋冷笑着道。听到徐锋的条件，胡梓欣沉默了半拍，眯起眼：“行，你先说什么游戏，我看你到底想怎么样。”“很简单的游戏，石头子剪子布，三局两胜。”徐锋淡淡地道，“其他规则都和平时一样，只有一条算是我的附加规则，那就是我可以在每一局开始前报出我将要出的手势，如果我用报出的手势赢了你，那么其他两局不管是我赢了还是输了，都直接无视，算我赢了三局。如果我用报出的手势输给了你，那么直接算我输，哪怕我已经赢了两局，只要我用我报出的手势输给了你，也算我三局全输。就这么简单。同时，如果你发现我游戏里有作弊行为，我也直接算输。”听到徐锋的条件，胡梓欣顿时皱起了眉：“你是白痴么？用你报出的手势赢了我一局，就算赢三局；用你报出的手势输给了我，就算输三局？你以为说了这种话我还会蠢到出恰好会被你的手势克的手势？你该不会是想耍诈吧？”“你可以仔细想想，如果你觉得我在规则里耍诈，也直接算我输。”徐锋淡漠地道。“但是我只给你一分钟思考时间，如果你不打算玩游戏，行，我们派出所见，而且阿真可以向你索要足够的治疗费和精神损失费。至于你所说的生意，也可以免谈了。”“……呵呵，原来如此，摆明了想讹诈我一大笔费用是吧？”胡梓欣冷笑起来，然后道，“行，我看你有多大的胃口，玩就玩，我胡梓欣又不是玩不起的女人！”“好。”徐锋点了点头，然后转身看着我，道，“阿真，很抱歉我擅作主张，但是如果我输了，我会想办法承担你的医疗费的。”“没……没关系……别说得我好像要住院似的……”我不知道徐锋葫芦里卖的什么药，但是我现在只能够捂着脑袋相信他。事实上，胡梓欣要是离开队伍，我还巴不得呢。“那就开始。”徐锋得到了我的同意，徐锋冷漠地看着胡梓欣，道，“石头剪刀布，开始吧。周围这么多人看着，我想我们也都作不了弊吧——我的预告是：第一局，我会出拳头。至于信不信，那就看你的了。”听到徐锋的出拳预告，胡梓欣满不在乎地拨了拨刘海，但是很快却又眯起了眼。胡梓欣，似乎有点犹豫。这个经纪人出身的女人，想来头脑是不会不精明的。“顺便一提，如果在游戏中途退出，也算退出方输。”徐锋提醒道。差不多半分钟后，胡梓欣终于还是和徐锋互相出了手，而看到出手结果后，我的心脏都是停了一个节拍。胡梓欣出的是，拳。而徐锋出的是，布。“第一局，我赢了。”徐锋淡淡地道。“第二局，我还是预告出拳头。”“你……！”胡梓欣有些焦虑而吃惊地看着徐锋，然后冷笑着道，“不简单啊，算计我是吧？行，再来！这一局我胡梓欣要是再输了，就认了！”我几乎是屏着呼吸看完徐锋和胡梓欣的的划手游戏的，周围的人也是阵阵唏嘘，但是结果还是很快就出来了。一分钟后，游戏的结果还是出来了。这一次，胡梓欣出了布。而徐锋出的是……剪刀。“很遗憾，你输了，胡梓欣。”徐锋冷冷地对满脸震惊的胡梓欣说道，“那么，从现在开始，你要像个言听计从的女佣一样服从我们这个团队队长的命令，绝对不违反。”“啊？！”听到徐锋的话，不单单是胡梓欣，就连我都是惊讶地发出了声。“你什么意思？！”胡梓欣愤怒地看着徐锋，怒喝道，“你不是说输的人要答应的条件不能违反本人的意愿么？可笑，你要我做女仆，你以为我会照做？”“你会照做的。胡梓欣。”徐锋看着胡梓欣，道，“仔细想想游戏规则吧，我说了，是不违反‘本人’的意愿。是‘本人’。”
说着，徐锋用食指点了点自己，慢慢地道：“所以，这个游戏不管输还是赢，从你答应了条件那一刻开始，赢的人都是我。乖乖做我们队长的女仆吧，胡梓欣。”说着，徐锋缓缓转过头来，冲着我露出了一个爽朗而又自信的笑容。“本人……本人……”就像女巫念咒施法一样反复念叨了两次后，胡梓欣终于恍然开悟，指着徐锋怒道，“你……耍诈！你这算什么赢家？根本就是个骗子！”“这是你自己没有弄清楚规则而已，这场游戏可是你我双方同意才能进行的。”徐锋淡淡地说着，然后转向了我，用像是侩子手等着审判官把亡命牌扔落在地的眼神看着我。“阿真，可以了，我把处置她的权力交给你了，怎么处置她，是你这个队长的自由。”“我是队长……虽然说是这么说，可是游戏是你赢的，为什么要把权力给我？”“因为……我相信你比我更能做出明智的选择，而且，你毕竟是这个世界上我唯一不可能赢的人。”徐锋爽朗地看着我，英目灼灼。“什么意思？”大哥，能不能说得稍微能让普通人听懂一点，别用这么多暗喻讽刺的修辞手法可以么，别人很容易误解的啦。而且，我的游戏水准实在是糟糕的可以，几个小时前输了游戏玩倒立的人好像是我吧？徐锋没有回答我的话，而是说道：“下命令吧，队长。”我盯着徐锋看了半天没有从他的脸上看出杂余的信息，只好看向了一旁恼羞成怒的胡梓欣。“让我当女仆？就你？你配么？你们慢慢玩吧，我走了，以后我们最后别再望来——”胡梓欣恶狠狠地瞪了我和徐锋各一眼，然后转身就要走。“胡梓欣……站住！”看到转身就要走的胡梓欣，我急忙喊话，极其神奇的是，听到我的命令，原本还想离开的胡梓欣果然顿时收住了脚步，就像是被孙悟空施了定身法一样僵在了原地。“……呃？怎么……动不了……不会是真的吧……”被定住了胡梓欣僵在了原地，我能够听到她的喃喃自语。“……转过来！”看到胡梓欣的表现，我又惊又喜，于是又玩心大起，下了二次命令。“是的，主人！”听到我的命令，胡梓欣就像是被人提线的傀儡木偶一样乖乖地转过了身来，嘴里还发出了温柔的声音，这声音的温柔程度，简直和她之前那恶劣的态度形成了一百二十万分的反差。别说是我，就连胡梓欣都是呆呆地捂住了嘴巴，不敢置信地看着自己的双脚，又摸摸自己的喉咙。“我怎么会说这么恶心的话……我明明不想说这话的……怎么会这样……”“举、举手！”“是，主人！”服从我的命令，胡梓欣应声举起手来，我看到她的脸就像是红巨星膨胀一样迅速变红，她羞恼地收回手，环顾四周指指点点哈哈大笑的群众，顿时愤怒地朝我扑了过来。“你们……到底对我做了什么？我为什么要听你的啊！！”胡梓欣发狂了一般冲向了我，而我急忙道：“停！蹲下！……那个，学狗叫！”“是，主人！汪汪！”原本还满脸愤怒的胡梓欣想要对我下手的胡梓欣，在我的命令之下突然停住了身形，然后就像是一只小狗似的蹲在了地上，一边吐着舌头还一边学狗叫。就像是哈奇士一样胡梓欣汪汪直叫，在我没有叫停的时候她居然没有停下的趋势。而可想而知的是，周围的看客已经看胡梓欣的笑话笑得前仰后合。“好了好了，不用叫了，你起来吧……”我话音落下，胡梓欣就脸色苍白，太阳穴上青筋跳动，摆出一副要和我拼命的架势朝我扑了过来。“妈的，我要弄死你啊！”胡梓欣抓住了我的双肩，想要跟我拼命，但是我又喊了一声停，结果胡梓欣身形不由自主地顿住，身体和脚不协调之下，她一个不稳被自己僵硬的双脚绊倒，结果整个人如同一面高墙似的朝我压了过来，我的屁股传来痛呼声，我很不幸地落在了地上，额头碰上了胡梓欣里的额头，但是同时却又感到嘴唇一暖，胸口也压了什么弹性十足的温暖物体，一睁眼才发现是胡梓欣的嘴在一瞬间和我的嘴对碰了一下，而她那挺傲的双峰已经触及了我的胸，彻底压在了我的身上。
“呸！”发现对上我嘴唇的胡梓欣，顿时脸色再次升温，她整张脸都扭曲了，胡梓欣急急忙忙像是贞子似的爬起身来嘴上连连喷吐，而我则是在喊着疼痛的同时被徐锋给搀扶了起来。拜托，被推倒的是我，大姐你激动个什么劲……虽然身体在尖叫着，但是我的情绪却是异常亢奋，说到底我也是个正常男性的缘故吧。“好了，阿真，先让她保持沉默不许做对我们不利的举动等候发落吧。而且你的身上还有点伤，先去临近的门诊部看看为妙。”徐锋拍了拍我衣服上的灰尘，夹起剑锋一样的眉毛提醒道。“喂，徐锋，我看还是让她走吧，你看她的表情，明显已经到了无时无刻不想让我的分子留在这个宇宙中任何角落的地步了。”“现在不行。”徐锋看了一旁火急火燎的胡梓欣一眼，摇了摇头道，“现在不行。”我苦逼地看着一旁的高海，高海只是朝我竖起了大拇指，猥琐地笑道：“不错啊阿真，恭喜你获得一只B级妹抖，后宫加一，可以玩调教Play了呀。”我捂着头上的伤口，差点没冲上去跟这个死不正经的拼命。后面的事其实想想也知道了，闹了这么大动静再留在饭馆里不现实，高海、裘超越、斐天空和周梦丹带着胡梓欣先回了我家待命，而徐锋则是陪着我去了最近的门诊部进行简单包扎，好在伤口不算严重，但是毕竟也稍稍出了点血，需要处理。在回来的路上，我问了同乘一车的徐锋不少问题。“喂，徐锋，你刚才和胡梓欣打赌真的是一开始就算计她的么？”“对。对付她，只有这个办法。”徐锋毫不犹豫地就承认了。“其实，我之前就想用游戏的办法让胡梓欣为我们团队办事了，只是没有找到机会，阿真你受伤反而给我提供了一个我跟她玩游戏的机会。”“这么说你连我受伤都利用了？”我有些不快地看着这个男人。“只是灵机一动吧，如果不抓住那个机会以后就难了。胡梓欣对我们很重要，后面的计划我还要用到她。”徐锋说道。“后面的计划？你有什么计划？”我狐疑地看着徐锋，这个男人比我想的要复杂太多了吧。“呵呵，这个计划现在还不明朗，连我自己都没太大把握，只能告诉阿真你我的计划离不开胡梓欣。”徐锋苦笑着道。“算了，看你也不会说，反正我有言在先，不许算计我啊。”我提醒道。“尽量吧。”徐锋也是无奈地摊了摊手。我斜看了徐锋一眼，道：“刚才的游戏，你是利用了‘本人’这个词的双关意吧？‘本人’这个词既可以说是游戏参与者双方各自‘本人’，也可以说是说明游戏规则的那个人他‘本人’。”“对，这也是我临时想到的。”徐锋笑着道，“‘游戏输的一方还要答应一个不违背本人意愿的条件。’这句话，如果胡梓欣把‘本人’理解为游戏输的一方，就是一个对自己不怎么吃亏的游戏规则，但是由于这个规则是我说的，所以本人就变成了‘我’，所以刚才的石头剪子布游戏，事实上不管是她输还是我输，最后吃亏的都是她。”“想法是很好啦，可是，万一胡梓欣再稍微聪明一点，多问了你一句游戏规则怎么办？”我忍不住问。“所以事实上这场游戏我设置了不止一个陷阱。刚才的游戏规则中的‘本人’定义，只是一个陷阱而已。事实上，除此之外，还有其他的陷阱。我也多少计算了胡梓欣的心理吧。”徐锋说。“就算胡梓欣识破了我对‘本人’定义模糊的陷阱，我也还有别的办法赢。”“怎么说？石头剪子布，这种随机的游戏你也未必能赢吧？”“随机？阿真，你真的认为刚才游戏时出的石头剪子布是随机的么？”徐锋笑着看着我，露出清爽的白牙。“难道不是？游戏不是不能作弊么？”“可是就算不能作弊，也不意味着我不能赢啊。”徐锋保持着笑容，“还记得刚才石头剪子布的游戏规则么，我说了，出手之前我会预告，事实上，我是用我的预告诱导了胡梓欣，让她按照我的计算出了我想要她出的手，从而赢了她。”“喂，你在耍酷么，这么神？”“让我给你分析一下就知道了，阿真。”徐锋开始长篇大论似的解释起来，“事实上，石头剪子布的三局两胜根本只是一个幌子，如果胡梓欣把关注点集中在三局两胜上，她就输定了。我一开始的目标就只是一局定胜负而已，多余的两局只是为了干扰她的思考。站在胡梓欣的立场思考一下吧，第一局时，我预告出拳头，那么胡梓欣的思维就是：‘如果徐锋出了拳头，他如果输了的话就直接输了，连接下来两局赢回去的机会都没有了，不划算，所以他在第一局出拳头的可能性很小，有可能出剪刀或者布，所以我应该选剪刀或者拳头。‘但是如果我选择了剪刀，他出了拳头，他赢了我的话我就没有接下来的两局了，对我来说出剪刀不划算，所以我出拳头更划算，一来他可能出布或者剪刀，我有二分之一的胜率，二来就算他出布我这一局输了，我也还有接下来的两局扳回来，就算他真的赌博出了拳头，我们也是平局，所以出拳头对我来说是最安全的。’就是出于这样的考量，我才能够反过来推导出胡梓欣第一局最有可能出拳头，因此我出了布，赢了第一局。”
我感觉到我好不容易缠上绷带的脑袋又开始隐隐作痛，我忍不住道：“打住，先考虑一下我这个旁观者的感想吧。你说的这个好像很有道理，但是如果是我的话，猜个拳哪里会想这么多的？要是我出拳，我肯定随机出啊。”“随机？阿真，你真的认为你会随机出吗？”徐锋和和气气地笑看着我，“阿真，如果我让你现在不要想大象，你的脑海里会浮现出什么？”“这个……当然是大象，可是这跟猜拳有关吗？”徐锋抱着胸，点点头，说：“当然很有关系。人是一种很容易受到心理暗示的，只要受到一丁点风吹草动和暗示，人就会本能而且自动地在脑海里呈现出形象。就像我刚才让阿真你不要想大象，阿真你就会自动想大象一样，我在猜拳时，对胡梓欣说出手时有一分钟的思考时间，事实上这就加深了胡梓欣对游戏的重视，让她变得慎重。”“除此之外，阿真，我还告诉你更重要的一点，那就是所谓的随机猜拳，只是在游戏双方的赌注不大对各自利益损害不大的前提下，但是如果猜拳的赌注较大，那么游戏双方就绝对不可能把输赢交给随机性，都会尽可能观察对手寻找对方破绽增加自己哪怕百分之一的胜率。”“举个例子，假如阿真你现在参与了一场猜拳游戏，赌注是你家里的全部财产和你家人还有自己的性命，也就是说，如果你输了，你不但自己和家人的财产会丢失，就连性命都会结束。在这样危险的赌博中，你还会把胜负交给单纯的随机性么？你肯定会千方百计想方设法观察对手的一举一动，行为习惯，猜测对方出的手势的最大可能性，考虑诸多对方的语言细节和心理因素，哪怕仅仅增加百分之一的胜率你也会全力以赴。”我皱了皱眉，似乎有些理解徐锋的意思了。“同样的道理，胡梓欣也是一样，因为如果她输了游戏，就会赔钱，甚至可能进派出所，更重要的是还会耽搁明天那场关系到数百万投资的生意谈判，在这种条件下，胡梓欣就绝对不可能纯粹把胜负交给随机性，她肯定会考虑我的游戏规则，进行推理，想要增大自己的胜利概率。因此我才能够反过来推导她的心理。”“所以当胡梓欣输了第一局后，她的心理状况就是这样的：’我已经输了一局，这一局再输的话就没有下一局了，所以不管是被徐锋用拳头赢了还是剪刀赢了还是布赢了都没有区别，所以我可以随便出。‘但是对徐锋来说出拳头有可能导致他前功尽弃，损失太大，所以常理来说他肯定不会出拳头，所以他最有可能出剪刀或者布，但是这恰恰是徐锋希望的，他就是希望我这么想，然后他赌博出拳头赢我，证据就在于他这一局还是预告说是拳头，这是在引诱我出剪刀，然后他出拳头。所以我还是出布最好。’胡梓欣是经纪人出身，她是个精明的女人，擅长精打细算斤斤计较，就是出于她这种利益熏心的心理状况的计算，我才出了布。最后赢了这场猜拳游戏。”喂，拜托不要用这种电视上财经频道的经济学分析专家的语气说话啊。我挤着眉毛看着徐锋，想要从他看似平静随和实则暗藏杀机的表情里挖掘出点什么来。三秒后，我放弃了。“算我服了可以了吧？……喂，你该不会是学博弈学的吧？”“是吗……大概吧，说不定我以前真是。呵呵。可是我现在什么也想不起来了。”面对我的质问，徐锋的回答还是一如往常。“还有，你之前在酒店里说的我是你唯一一个赢不了的人，又是卖的什么药？”“这个么……”徐锋看着我，笑笑道，“这句话，以后也许会有用吧。毕竟当时那么多人都听到了啊。”“听你的意思，你是有什么打算咯？别告诉我你是在恶意散布谣言啊。”“怎么会呢，我的每一步都是为我们团队着想的。阿真，美夜子选择了你，我想这一定不是偶然。而且，我相信阿真你一定能够有对付美夜子的方法，毕竟，她才是我们真正的敌人。”徐锋在我的耳侧轻声说道，“阿真，我相信，如果这场上帝游戏最后只能有一个胜利者的话，那么，那个胜利者肯定是你。”“喂，打住，你太抬举我了，我只是个体力值智力值情商都很普通的平凡人而已。”我伸出手对天发誓道。“平凡？”徐锋细细品砸着这个词，然后笑出了鼻音，“也许是吧。但是……也许，平凡才是这个世界上最可怕也是最宝贵的东西也不一定啊。至少，对我这个连记忆都没有的人来说，想要平凡的生活，也是一种奢望……”那之后就关于平凡的本质之类的哲学话题，我没有和徐锋继续聊下去，因为回到家后，我们面临的住宿问题比所谓的平凡话题要犯难多了。“阿真的爸妈不在家，三个卧室一个大厅的话，虽然有点勉强，但是睡是够睡了……”裘超越有些不好意思地道。裘超越是北京人，暂时回不去，只能留下住宿了。“不，今天我们都不住在阿真家。”没想到徐锋再次说出了让我震惊的话。“不住在这？”我诧异地看着徐锋，“你又有什么打算了？”“美夜子给我们的征服世界的时间只有一个月，这太短暂了。”徐锋说道，“我们必须分秒必争，哪怕一分钟的时间对我们来说都是极为宝贵的。我的建议是，今天晚上，我们连夜乘车赶去胡梓欣的经纪公司，然后开始下一步的计划。”“喂，你到底想干什么？到我的经纪公司干什么？”胡梓欣从徐锋的话里捕捉到了不安，顿时大怒起来。“当然是玩游戏。”徐锋正经地说道，“胡梓欣，你的经纪公司与不少的明星都有合同关系吧？而且既然是经纪公司，想必也有不少明星的内幕和不可告人的秘密，我想利用你的公司的圈子来尽可能获取明星的资料，从而打入上层社会，这是我们想要完成攻略计划必须做的一步，胡梓欣，这一步离不开你的人脉和你的公司。”听到徐锋的话，胡梓欣顿时面色煞白：“你疯了！你想把我的公司搞垮吗？替明星保密是我们公司最基本的准则！你知道你要是随便放出一个明星的内幕会造成什么样的影响么？”“比起世界毁灭，你觉得一个公司的兴衰很重要？”徐锋不禁笑了，他看着我道，“阿真，暂时让她服从我的命令可以么？”“巴不得。”我举起手看着胡梓欣道，“胡梓欣，你还是照徐锋的话做吧，虽然我不了解他，但是他的人品大家都有目共睹，我想他不会为难你的。”
“滚蛋，谁要听这个骗子的话……”胡梓欣对我怒目而视，但是徐锋却已经立刻发话：“胡梓欣，闭嘴。”一言既出，胡梓欣的嘴就像是用线缝上了似的再也打不开，不管胡梓欣怎么挣扎，可是她就是发不出一句话，只能够在喉咙里发出呜呜声。“胡梓欣，就像阿真说的，我要你现在开始服从我的命令。”徐锋严肃地道，“你要注意，你的自由权和性命现在都在我的手里了，在这场上帝游戏结束之前，你都将没有自由权。”胡梓欣已经快要哭出来了，她掐着咽喉，可是奈何她不管怎么挣扎，她就是没法发声。“阿真，高海，梦丹，还有裘超越……斐天空，大家都准备一下，我们现在就出发去胡梓欣的公司，至于费用，让胡梓欣承担就行。”徐锋轻描淡写地说道。似乎也意识到自己的命运悲惨，听到徐锋的话，胡梓欣顿时双腿无力，以鸭子坐的姿势无力地跪坐在了地上，楚楚可怜地看着我，但是眼下我也只能够摸了摸后脑勺，苦笑着对她摊了摊手做了个无可奈何的手势。于是徐锋的计划就这么开始了。事实上，要说准备什么东西，也真的是没有什么可以准备的，除了带上充电器、现金、银行卡和那本《游戏世界》的书之外，其他人也就没有什么随身物品了。因为没有身份证，上不了火车，所以我们只能够乘坐长途车连夜赶往胡梓欣所在的北京。十多个小时的车程可不是盖的，不过徐锋已经让胡梓欣联系了公司准备了房间，倒也不担心到时候落脚的问题。但是看到徐锋对胡梓欣的差使，我心里始终还是感到对胡梓欣的过意不去，虽然胡梓欣的性格算是极端恶劣，但是毕竟她本来也是个被无辜卷入的局外人，现在的心情我还是挺理解的。原本前往北京的车次在本地是第二天早上才有的，但是徐锋计算了之后认为直接前往北京的车次虽然只有一班，但是我们可以先乘车去安徽，之后再转车去北京，这样分两班乘坐的方式可以节省差不多五个小时的时间。一个晚上睡硬座实在不是个舒服的选择，一路上的颠簸更是让我肩膀酸疼，好不容易过了午夜快要和周公见面，却又被一阵硬币落地的清脆声音给惊醒了。我揉眼醒来，却看到徐锋坐在我的身旁，正从地上捡起一枚硬币。“大半夜的不睡觉，玩抛硬币啊？”我看着手指尖夹着硬币的徐锋，满腹怨气地道。徐锋转过脸来，带有歉意地道：“吵醒你了啊，抱歉了。不过就像阿真你说的，我是在玩硬币。因为我发现了一件不得了的事。是关于我的。”“什么事？”不会是发现这是一枚假硬币吧？“阿真，你有没有发现，我们队伍里的七个人都是没有任何超能力的普通人，而且也都不是什么位高权重的社会名流政坛高层，这么看似普通的我们，真的有在一个月的时间里攻略世界的可能性么？”徐锋轻轻地问我道。“这个问题我早发现了，不是显而易见么？”拜托，这种明摆着的事实你还用说吗？“从见面到现在为止，我大概总结了一下我们团队里的几个人的身份。阿真你只是个普通的大学生，高海和你是同班同学，周梦丹还是个女高中生，家世也很普通，是中产阶级，裘超越是一名运动员，斐天空的身份比较特别，他不是中国人，但是根据周梦丹和他的交流，我知道斐天空似乎是一名欧洲的流浪汉，无权无势，稍微有点权势的也就是胡梓欣，可是，就算是以她的能力，别说放眼世界，哪怕是放眼中国，放眼一个省份，都不算强悍。”徐锋缓缓地解释道，“比起来，我们七个人中，除了我之外的你们六人都太普通太普通了，普通到了根本不可能有征服世界的能力的地步，所以，我一直在思考，是不是失去记忆的我有什么和你们不一样的地方。比如说，我在失忆之前，会不会是大家族或者大型集团的人？又或者，我会不会有什么特别的能力？”“那你发现了什么没有？”我迷糊地问道。
“我发现了。”徐锋淡淡地笑起来，“我的确发现了我身上两个不同寻常的能力。”说着，徐锋把手里的硬币高高抛起，然后又任其落在右手背上，之后他又用左手遮住。“不赌博，纯粹是放松心情，猜猜看，阿真，是正面朝上，还是反面？”“正面……呃，不对，反面？”我像个白痴似的看着徐锋盖着的手。“错了，是正面。”徐锋还没有掀开手就笑起来，然后他移开了手，果不其然，这家伙手背上的硬币是正面。“你作弊了？”“没有作弊，是动态视力。”徐锋一字一句地道，“阿真，你相信么，只要我集中注意力，哪怕是飞在空中的苍蝇一秒钟拍多少次翅我都能够清楚看到。”“……”这种时候其实我很想吐几个槽，但是我发现我的词库有点字汇紧缺。“这只是第一点，其实还有第二点。”徐锋笑着道，“阿真，我发现我能够修改概率。”“啊哈？”“修改概率。”徐锋重复了一遍，“我刚才一直在尝试抛硬币，然后我发现了一件有趣的事，我能够根据我的心情来增加硬币某一面百分之一的概率。比如说，我最初抛了一百次硬币，心里的想法是正面朝上，于是，一百次硬币中，有五十一次是正面朝上的。后来我又尝试了两百次……三百次……一直到一千次，期间我还轮流改变了反面朝上和正面朝上的想法，结果，我发现只要是我希望达到的结果，都能够以高出百分之一的概率实现。比如说，两百次硬币中，有一百零二次正面朝上。三百次硬币中，有一百五十三次反面朝上……一千次硬币中，有五百一十次正面朝上……两千次硬币中，有一千零二十次是反面朝上……不管是什么样的情况，我都能够提高我想要实现的事百分之一的几率……”“喂，你是睡迷糊了吧……要是你真有这能力，那你去买奖票……”“对，如果我的能力是真的，那么我去买奖票，只要买一百次，那么，我必定会有一次中一等奖。”徐锋笑着道，“我就是产生了这样的想法所以希望阿真你帮我做个实验，我希望你在手机里设置一个六位数的密码，如果我能够在一百次内尝试出那个密码，那么，我想，我的能力就是真的了。毕竟六位数的密码猜中的概率是一百万分之一，一般人都不可能在一百次之内猜出来。”
怎么说呢……如果这是某本科幻小说上的剧情的话我多少会觉得比较新鲜吧。人形自走概率学武器么？我用外行人看梵高《星空》的眼神看着徐锋，半晌后，我才有种“哦，这个家伙看起来不像是开玩笑”的觉悟。“不太相信……你等等。”实践胜于雄辩，我还是拿出了手机，避开徐锋的视线设置了一个六位数的密码，徐锋沉默地笑着接过了我的手机，然后开始滴滴答答地解密。我看到徐锋漫不经心地在键盘上乱按，显然他是无规则地在碰运气，我清楚地记得我设置的密码是708965，之所以是这个密码是胡扯的，绝对没有什么缘由可以追究。试想一下，一个六位数的密码，就算一秒钟能够尝试一个，起码也不是一两天能够试出来的吧？要是徐锋真能把我的密码试出来，我姑且就相信他好了。“解开了。”二十分钟，大概是这么一段时间后，徐锋把手机还给了我，手机已经被成功解锁，上面的程序清晰地罗列着。“你真的没有偷看我的密码？”我狐疑地打量起徐锋来。“你可以再设置一个密码试试，我想不管你设置什么密码，最多二十分钟就能解开了。”徐锋笑着道。于是我再次让徐锋尝试了一次解密，这一次，我设置密码时特地让徐锋转过了身，确保他绝对看不到我设置密码的过程，但是徐锋依然在十八分钟的时候解开了我的手机密码，这一次，我是没办法不信了。“怎么样，相信了吗？”“说相不相信的还有什么意思么，连毁灭宇宙这样的事都经历过了，我已经彻底变成了‘不管遇到什么怪事’都相信属性了……只不过，如果你有这个本领，直接去买奖票，或者去偷银行卡密码就能够直接完成任务了不是么？不对……不如直接去做风险投资吧，稍微想一下，如果必然有百分之一的几率投资中的话，只要你投资的项目回报率是在一百倍以上的话，那么你岂不是能够只赚不亏了么……”“真是不错的计算啊，阿真。你很聪明。”徐锋夸赞道。“多谢夸奖了啊，可是为什么看你的眼神好像有点轻蔑的意思？”“怎么会呢，阿真你的想法很不错，如果我真的去买奖票或者去做风险投资的话，是有可能赚到不少钱。但是我必须强调两点，第一，哪怕全世界的奖票加起来也不可能到一万亿这个数字金额，距离我们的目标依然很远。第二，投资之类需要一定的周转周期，少则几个月一年，多则数年，而美夜子给我们的时间只有一个月，所以这样的想法肯定是不切实际的。”“那你打算怎么办？你自己说了，我们的任务是要在一个月的时间里弄到一万亿。一万亿诶，你不会以为那样的数字一个月内能到手吧？”我气馁地道。“我想既然美夜子提出了这样的规则，至少说明聪明如她已经想到了能够做到的办法，而我们能做的，就是追逐美夜子的智慧，如果美夜子能够想到的办法我们想不到，只能说明我们没有美夜子那么聪明，就别提要挣脱美夜子的掌控了。”徐锋说出了一个残忍的事实。凝望着窗外飞逝的流星灯火，徐锋陷入了漫长的沉思，良久之后，徐锋才缓缓地道：“阿真，我一直在想，拥有改变概率能力的我，到底算什么？我还能算普通意义上的人吗？靠自己的想法修改概率，这是已经触及了宇宙的本质，触及了时空本源和数学规则的能力。”“你不会想自吹自擂说自己是神吧？”我揶揄道。徐锋笑着转过脸来看着我：“虽然不敢自傲，但是说句实话，这的确已经是神的能力了。虽然我有的记忆不多，但是我一直在想，概率也许就是这个宇宙的本质，而且概率还是一种能够结合时间和空间的东西，时间和空间，在本源上是一体的，而概率是能够结合二者的存在。”“呃……事实上，这种形而上学的宇宙论的东西我在哲学课堂上已经听得耳朵生茧了。”我说了句大实话。“但是不可否认，我们的生活中还是充满了概率，甚至一切都可以用概率来描述。”徐锋苦笑起来，“阿真，你不觉得奇怪吗。理想情况下，把一枚硬币重复抛一百次能有五十次正面朝上的概率和把一百枚硬币一次性抛出有五十枚硬币朝上的概率都是一样的。在这里，时间上的长度居然和空间上的数量能够描述同一行为产生的结果，时间和空间，居然同样被概率这个神奇的东西给结合了。难道你不觉得，在这个宇宙中，概率是某种比时空更本质的东西，它甚至模糊了时间和空间的界限吗？”
“说实话，没想过。”我说了一句大实话，徐锋拍了拍我的肩膀，笑了，然后说道，“也罢，早点消息吧，朋友，明天还有更多的挑战等着我们呐。”两个小时后我们到达了安徽，之后再次转车去了北京。打的兜兜转转了数个小时后，我们来到了胡梓欣以公司名义安排的星级酒店入住。没法反抗我们命令的胡梓欣，只能够对徐锋的指令唯命是从。而在星级酒店内，徐锋也开始了下一步的计划安排。“今天晚上胡梓欣要和一名在演艺界颇有影响力的明星见面吃饭，而我希望能够以这名明星作为切入口，利用他的身份背景来开始我们的计划。”“具体打算呢？”我问道。“具体打算并不复杂，只是我要大家配合我演一场戏，”徐锋在酒店的房间里安排道，“给大家的工作安排是这样的，阿真一直跟在我身边就行。裘超越尽量不要在人前露面暂时待命，斐天空则去洗个澡，去改变一下形象气质，让人误以为他是国际明星，事实上，斐天空的气质本身也很不错，只要打扮一下冒充明星并不难。周梦丹和高海空余时间比较多，我希望你们能够尽可能收集关于这个世界的法律和政治纠纷方面的信息。至于胡梓欣，我希望你能够尽可能提供你们公司有过合作关系的明星的资料，我需要找出影响力最大的明星，之后才能够更周详地布局。我可以告诉大家的是，只要我的计划能够成功，你们中的所有人都将成为千亿富翁。如果想过上富可敌国的日子的话，就尽量配合我的计划吧。”说实话，并不是每个人都对徐锋绝对的信任，毕竟我们认识的时间也才不过一天，但是徐锋过去一天来的表现和展现出来的才能，却足以让我们相信他。
工作就这样安排了下去，几个小时后，徐锋从胡梓欣的手中拿到了一摞的资料，花费了十多分钟浏览后，徐锋很快就定下了计划，而我和徐锋乘坐着胡梓欣的车前去了预定的明星见面地点。而根据徐锋的计策，在这个过程中，徐锋充当的是胡梓欣公司的一名身份来头都很大的赞助商，而我则是充当他们公司的律师。会面的明星是一位在最近的综艺节目上有过不错的表现的歌手，最近正好打算拍摄一部电影，所以和胡梓欣的公司有合作关系，为了防止胡梓欣公司的工作人员对我和徐锋的身份产生怀疑，胡梓欣特地回绝了其他同事，而是让几名模特陪着我们一同前往与那名叫王锋的明星见面。在酒店里，我们见到了那名长相英俊颇有大家风范的明星人物，与他见面，胡梓欣百般讨好，摆设了丰盛的宴席招待他。见到我和徐锋，王锋自然也颇为疑惑，但是在胡梓欣的介绍之后，王锋也展露了笑容，与我们握手。看到这位明星，我也是万分紧张，毕竟这可是平时只能够在电视上见到的红人诶。宴会上，王锋表露了他的态度，他说他希望能够和胡梓欣的公司有进一步的合作，同时也希望从胡梓欣的公司招纳更多的经纪人，而胡梓欣则是连连应着。酒过三巡，菜过五味，酒宴的气氛很快就变得热闹起来，谈话的内容也相对来说就放开了。“王先生，不知道你是否喜欢玩游戏？”酒宴上，徐锋突然提出了这个问题。王锋似乎对游戏这个词很是敏感，他先是一愣，随即笑道：“如果不赌钱的话，我倒是挺喜欢的，哈哈。”“这样啊，那正好，其实，我今天有个小小的要求，希望王先生能够和我玩个游戏呢。输的一方，要答应对方一个不违反本人意愿的小小条件，怎么样？”听到徐锋的话，王锋随身的经纪人顿时皱起了眉头，极为敏感地沉下了脸问道：“徐先生，不知道您所谓的‘本人’是什么意思？”听到经纪人的话，我的心头顿时一沉，捏了把冷汗，看来徐锋之前对付胡梓欣的计策，是没办法再次发挥用处了，人家对游戏之类的事的敏感度太强了。我还不知道徐锋的具体计划，但是现在看来，恐怕计划是要受阻了。但是让我意外的是，面对经纪人的质疑，徐锋还是保持着爽朗的笑容，道：“不知道先生你对本人的理解除了游戏者双方之外有什么额外的理解。事实上，其实也没什么，我最近在追求一位女生，她非常喜欢王先生的歌，只是她无缘前来。如果王先生玩游戏输了的话，我希望能够借王先生美妙的喉咙三分钟一用，当然，如果我输了的话，我也不会吝啬的，我们公司最近正好有一个投资计划，原本计划是在王先生的节目中赞助两千万的资金。如果王先生能够赢了这场游戏，我仅代表个人可以增加一千万的数额。”语毕，徐锋对着站在一旁的服务生吩咐了一句，服务生甜美地笑了笑，然后把唱筒呈了上来。“徐先生还真是慷慨呢。”看到徐锋的举动，王锋不禁笑了，“我有点感兴趣了，只是不知道徐先生你说的游戏是什么游戏呢？”徐锋笑了笑，左手从口袋里掏出了一枚一元硬币，右手又拿过了餐桌上的一个碗，然后他突然把那一元硬币高高弹起，同时在硬币落到桌面之前他的右手突然以惊人的速度横向盖了过来，我没有看清楚那一元硬币是怎么消失的，只是当徐锋手里的碗盖在桌面上时，那原本还在空中的一元硬币已经消失了。“其实就是猜硬币小游戏。王先生，你猜猜我的碗下方是否有一元硬币，如果猜对了，就是你赢了，那么我愿意私人名义增加一千万的投资费用。如果猜错了，就是我赢了，如果你输了，我就要替我女朋友借用你那美妙的歌喉三分钟了。”“哈哈，真是有趣呢，魔术表演是吗？我有兴趣了，”王锋笑了起来，“猜猜碗下有没有硬币是吗？徐先生，你的手速非常的快，不过我要说的是，我天生就有不错的眼力，很抱歉说句大实话，我刚才看到你袖口底下露出的那块的手表了，那块手表怕是有什么机关吧，比如说，装了磁铁？”听到王锋的话，徐锋的脸色突然一变，眉头也略微锁起了几分，似乎被拆穿了心中的秘密一般。“我从小就喜欢魔术表演，所以对这些小把戏也有点了解，你的小小魔术可骗不了我哦，徐先生，我的猜测是……碗下没有硬币。”“你……确定，不改变想法？”徐锋压低了声音，笑着道。“听你的语气，反而像是在误导我修改我的决定呢，不过我可不会上当哦，我确定，碗下没有硬币。”王锋笑着道。听到王锋的话，徐锋深深叹了口气，然后他缓缓移开了盖在桌面上的碗。看到徐锋的表情，我知道麻烦大了，自从认识徐锋为止，徐锋都是一副自信满满的表情，我还从来没有看到他这么颓丧紧张的表情。如果徐锋输了，那可是一千万的费用啊，徐锋根本是个连自己身世都不知道的失忆男，怎么可能拿出那样高额的费用来？碗一点一点移开了，然后，我看到，徐锋的碗底下……是空的。“不好意思，看来我猜对了呢，一千万的费用，我到手了，哈哈哈。”看到碗下空空如也的桌面，王锋不禁哈哈大笑起来，而徐锋的表情也变得前所未有的凝重。“抱歉，输的人好像是你，王先生。”让我心情大起大落的是，面对王锋的大笑，徐锋却是轻轻地搁下碗，然后弯下了腰，从地上拾起了一枚硬币，压在了桌面上。“我刚才说的是碗下有硬币，碗下这个定义，包括以碗为中心朝着地心一直延伸的一条直线，都属于这个范畴。所以，这枚我放在地上的硬币，自然也算。因此，输的人，是你，王先生。”
徐锋看了裘超越一眼，道：“全部计划还不能都告诉你们，但是我可以告诉你们两点。第一点，今天晚上王锋向我透露了他认识的十五个明星的丑闻，我会利用这些丑闻，威胁那些明星，让那些明星用更多的明星的丑闻作为交换条件让我不透露他们的丑闻，又或者通过游戏来让他们协助我们。通过这些的方式，我可以在娱乐圈里建立起一个巨大的情报网络，而娱乐圈和政治圈、经济圈、广告媒体圈又是紧密挂钩的，只要从娱乐圈作为出发点，掌握大量情报，就可以逐渐向政治圈、媒体圈渗透，抓住其他圈子关键人员的把柄。每个人的内心都是有维护自我利益的趋向的，用其他人的丑闻来换取自己的丑闻不泄露，大部分人都会愿意这么做。这是我的第一点。”“第二点，具体怎么做我先不说，但是接下来的几天，我会去买彩票，而且，只要买一百张彩票，我就会中五百万大奖。这五百万的用处，我暂时就不说了。”听到徐锋的话，胡梓欣不禁皱眉：“你就这么确信你会成功？五百万大奖，你以为你在做梦吗，买一百张彩票就能中？你以为你是谁啊？”“我一定会中奖的。”徐锋淡淡地道，“因为我有别人没有的能力。”说到这里，徐锋的视线朝我延伸过来。这家伙的意思很明显啦，他要中奖当然做得到，他可是有着把任何事的概率都提高百分之一的能力，中五百万大奖这种事，如果真的有百分之一的概率，那谁去买一百张彩票都能中啊。按照常规剧本，这种时候差不多是我这个队长出面澄清的时候了。“差不多就是这样，徐锋他有改变概率的能力，可以把任何可能发生的事情的概率提高百分之一。这个能力是他昨天告诉我的，还没有告诉大家。就是这样。”“提高概率？真的假的？”裘超越发出夸张的惊叹，双眼睁开足以塞下两枚小西红柿。“就拿胡梓欣的手机使用一下好了。”徐锋转向了胡梓欣，说道，“胡梓欣，你的手机能够设置六位数密码吧？麻烦你随机设置一个密码不要让我看到。只要我在一百次输入之内破解你的密码，我想我有改变概率的能力就没有争议了吧？”面对徐锋的命令，胡梓欣只得照做，然后十分钟后，就像之前在长途车上的一样，徐锋再次破解了胡梓欣手机里的密码，于是，除了我之外，房间里的人都用一种看到披着人皮的外星人一样的目光看着徐锋。“我想大家现在应该能相信我的话了，我不知道大家有什么特别的能力，但是目前来说，看来我的确有修改概率的能力。所以，我也相信我只要买一百张彩票就能中奖。”说到这里，房间的门被敲响了，我赶去开门，门外站着的却是高海和周梦丹两个姗姗来迟的慢司机。“嘿嘿，跑去吃了北京烤鸭，回来迟了抱歉啊。”高海喜笑颜开地走了进来，手里还提着一只似乎是现烤的北京烤鸭，这个白痴，还真的用胡梓欣的钱用得这么理所当然啊。“高海，你们那边调查了一个下午，有什么收获？”看到进门来的高海，徐锋问道。“嗯，收获挺大的。”高海从塑料袋里取出一只鸭腿，一边啃一边道，“我发现了好几件有趣的事哦。首先呢，我们发现，在这个世界，游戏是高于法律的，任何国家部门、大型企业的内部职责和权限都是依靠游戏强制确定下来的，所以这个世界还是挺讲究文明的，就连过马路都没有人在红灯亮起之前多一秒钟过马路，所以路上也没看到交警指挥。而且啊，我发现路上的垃圾也寥寥无几。据说这个世界的公民都在学校里通过游戏的方式强制宣誓过遵守文明条例，所以没有一个人会做出违反公民道德的事来。而且啊，这个世界的政府并不反对公民私底下玩游戏，因为这是根本禁止不了的事，只不过如果在游戏中输了的话，政府和法院都不会对输的那一方负责。第三呢，就是这个世界有不少的赌博场所，而且不少场所的赌博都是可以匿名的，大概是为了防止输的一方事后报复吧。游戏的过程也可以是代理人参加，但是代理人的输赢责任全都由被代理人承担。第四呢，就是这个世界的领导人竞选只要票数相差不到百分之十，票数落后的一方就有权用游戏的方式向票数较高的一方挑战，挑战赢了就能够获得对方多余那一部分的选票。甚至就连国家之间的贸易、纠纷不少都是通过游戏的形式来解决的。只有不擅长游戏的国家走投无路才会发动战争。最后就是，这个世界上所有的人都信仰一种宗教，叫做‘游戏神教’，这个教派唯一的神就是‘游戏神’，专业店说嘛，就是‘速度与率则之神’，不少地方都有游戏神的宝塔寺庙和祭坛，我和梦丹兜转了一个下午，去了北京最大的游戏神寺庙玩了一圈，还拍了不少照片，其中就有‘游戏神’的神像的照片哦，嘿嘿，结果，我们发现了一件很有趣的事。”江河滔滔般说了一大堆后，高海把手机的图库打开了，把手机里的图库展现在了众目之下。我和徐锋不约而同地把脸凑了上去，仔细审视高海拍的照片。“我们发现，游戏神的照片居然和徐锋长得一模一样。你说，这难道是巧合么？”
我把视线集中在了图片上，靠脑补完全可以想象我现在眯成一线的眼睛。怎么说呢，的确是非常相似，尤其是这乱中有序的发型和犀利的眼神，还有棱角分明下巴略尖的脸盘，夸张点说，哪怕是用3D打印机照着徐锋的脸型量身定制也不为过。“巧合吧。”徐锋并没有多看太久，“没有确凿证据，这种照片没有特别的意义。不过，还是麻烦高海你们跑一趟了，不得不说，你们获得的情报非常实用，会对我今后的计划很有益处。”“喂，你还有什么计划啊，说来听听？”高海笑上前，把一只鸭腿塞进了徐锋的嘴里，蹭了蹭徐锋的肩膀，笑着问。“这个嘛，呵呵，容我先卖个关子吧。不过，有高海你的信息后，我的把握更大了，接下来的几天，还是麻烦你们再多收集一些信息了，朋友。”徐锋爽朗地笑了笑，接过了高海的鸭腿，“今天有点累了，我先去休息了，大家也早点休息，明天我们还有不少工作要做。”“真是个爱装酷的家伙。”高海啃着鸭腿，看着徐锋离开的背影道。“不过我觉得徐锋哥这样真的很酷呢，”一旁的周梦丹忍不住柔声道，“人长得帅，头脑聪明，总是自信满满的样子，给人一副可靠的样子。”“哼，就他？呵呵，小丫头，那是因为你没看到他狠起来的样子，他就是个金玉其外的虚伪小人！烦死了，我的公司现在彻底被他毁了！不行，我先回公司，这个死徐锋……被他给害死了……”胡梓欣看了一眼手机后，也匆匆离开了宾馆。之后众人大概又讨论了一下今天的所见所闻，相互多认识了几分。我才知道周梦丹以后是想学设计专业的，而裘超越则拿过不少奖。因为没徐锋在，大家也讨论不出个子丑寅卯来。最后抢着吃完了海子的北京烤鸭后我也是托着灌了水银似的双腿走出了房间，本想下楼去附近公园散散心，结果在宾馆附近的小树林里却碰到了靠着树干仰望天际休息的徐锋。“被你发现了，阿真。”看到我，徐锋友善地一笑。“怎么，不去休息啊？”“出来散散心吧。有时候大脑想太多，也需要适当放松，你不也没休息么。朋友。”徐锋笑着道。“吃太撑需要消化啊。”我如实道，徐锋顿时一愣，然后笑了。徐锋仰望着没有星星的北京市天空，道：“阿真，今天酒店你也在场，说实话，你觉不觉得我颠覆了你心中的初始印象，觉得我是个伪君子，假小人？”“如果我说是呢？”我面无表情地坦白道。“真坦率啊。”徐锋在我的胸口轻轻打了一拳，然后笑着露出了牙齿。“其实吧，伪君子假小人这种主观性极强的评价都是先预设一个立场才能评价的，而且往往还是成败论英雄，外人看了结果才会做出那种功利性的判定吧。至少，你也是为了我们团队啊，而且，说句大实话，除了你，我们队伍里也没有其他人能做到这一步了吧。尤其是我这个徒有虚名的队长。”我苦笑着道。“你太看扁自己了，阿真。”徐锋摇了摇头。“喂。要我说大实话大白话吗？我真的很怀疑你到底是不是真的失忆了，毕竟一个失忆的人哪会懂这么多的？而且，你今天的那个计策也真的太吓人了吧，我还以为你真的想要了那个明星的命……人家可是公众人物诶，你也居然真的敢跟人家用性命下赌注。差点没把我的胆汁给吓出来。我说，你哪来的自信和胆量跟人家玩游戏啊，你就这么相信自己会赢么？教教我吧，大神。”听了我的话，徐锋忍不住笑了起来，也不知道有什么值得他一直笑的：“事实上，阿真，我是真的记不得自己的身世，但是说来也奇怪，除了不知道自己的身世之外，我的脑海里却有关于各种游戏和博弈论的知识。大概我失忆之前也是个嗜赌如命的人吧。至于阿真你说的我的自信，大概是来源于我的信念吧，我相信，这个世界上没有绝对完美的游戏规则，任何游戏规则都是有漏洞的……不知道，阿真你知不知道有一个假说，叫做‘特设性假说’？”特设性假说？是亨普尔的理论吗？“知是知道一点啦，又在书上看到过，不过这跟玩游戏有什么关系？”徐锋用象征性的电视剧男主角笑容对着我道：“简单的说，特设性假设的意思就是，你如果提出了一个命题A，想要证明这个命题A是真的，就必须对这个命题里的所有子件都是真的而且正确的。为此你就必须用命题B对命题A中的一些名词进行解释和说明。比如说，我说‘明天会下雨’，这句话想要是真的，我就必须解释明天具体是几号，是1月1日还是7月8日，就算我说明了日期，说明天1月1日会下雨，这个命题还是不完整的，我必须说是2014年的1月1日还是2114年的1月1日。而且，我还必须说明下雨的地点是北京还是南京，又或是巴西。假如我说的是北京，我又得对北京下定义，北京是中国首都还是指日本东京的北部的简称。再者，下雨这个词也需要一个完整的定义，下雨必须是指多少常温下的水从大气层下水的现象，而且你提到了现象，又必须说明是人工现象还是自然现象，人工降雨到底属不属于下雨，你也必须定义。而且你提到了大气层，你又必须提到是平流层还是对流层或者是外层……总之，一旦你提出了一个命题，对里面的每个名词的解释就又会引申出无数的新命题，而那些新命题里的名词又需要更多更新的命题来解释，这样就会无限地延伸下去……因此，通俗点直白点说，这个世界上的任何话语都是有漏洞的，包括法律，包括这个世界的游戏规则，都是注定有漏洞的，不可能完整。这就是‘特设性假说’。我正是因为相信这一点，所以我对任何不作弊的游戏都有信心。”我用眼皮子快要打架的眼睛看着徐锋，说道：“那一加一等于二总不会错了吧？”“那你得定义是在十进制里而不是二进制啊，阿真。而且，哪怕是在十进制里，在一些数学方法里，一加一也未必等价于二。”徐锋笑起来，“而你提到了十进制，又必须对十进制下定义，这样一来，你又会陷进无限定义的怪圈里了。”“阿真，这个世界上没有任何一条规则是完美的，所以这个世界上不存在绝对正确的描述性真理。再聪明，智力再高的人也无法想出绝对完美毫无漏洞的规则和计策。除非你是上帝。”
“为什么有种坐在大学语言逻辑学课堂上被强制灌输教育思想的既视感。”我碎碎念道。徐锋笑了笑，拍了拍我的肩膀。“呵呵，不愧是阿真你呢，不管什么场合，你的话总是能让人很出戏啊。这就是你最大的特点吧。”“喂，这话怎么听都不像是褒义句的句式吧。”我看了徐锋一眼，道。“怎么不是呢，这说明你在看似平凡的外在下有一颗早已看透了一切的心啊。嘴上说着自己是平凡人，其实你是最不希望平凡生活的人吧。”徐锋双手抱头，一副我所言极是的姿态。“喂，别说得我好像是唯恐天下不乱的恐怖分子。”我反击道。“我只是心态还算可以，你也可以说我神经粗大，什么怪事都容易接受。”“是吗，那么，对于美夜子举办的这场上帝游戏，你有什么见解？”徐锋斜看了我一眼，问道。“高明的见解我倒是说不出来，但是硬要说的话，很容易让人想起某个看多了生存游戏之类小说电视剧幻想症晚期而且没有啥原创精神的中二导演组织的一场幼稚游戏吧，自以为聪明实则漏洞百出的游戏规则，槽点多到让人不知道何处下口的参赛选手分配，简单到简直用小脑随便抽出就定义的书名之类的就懒得说了，总之，能想出这种剧本的家伙，不管是神也好还是人也好，一定无聊到整天抠脚度日，脑子里都是被一些中二动漫影视剧的狗血烂俗剧情填满而且在现实中毫无存在感需要做出点惊天动地的事来给自己找点乐子吧。”“如果这场游戏的真相是‘为了拍摄无聊透顶的真人秀电影来赚高票房高人气’的老套结局的话我只想说这不是导演没有市场考虑的头脑就是观众的价值严重扭曲，对于这种下三滥的情节我只能说三个字：‘祝暴死’。”把囤积在胸里的感言说出来果然是发泄情绪的最好方式呢，关键是旁边还有一个不管我说什么都只会装出自信满满的样子傻笑的听众，这就再好不过了，简直是一吐为快的最佳场合。果不其然，听完我的话后，徐锋先是僵持了一秒，然后还是笑得合不拢嘴起来。“我真是越来越佩服你了，朋友。你总是能说出这么有见地的话来。”徐锋笑着道。“这么说，阿真，你认为我们现在经历的都是电影和一场戏吗？”“结论我就不下了，但是我觉得一个团队里有一个聪明绝顶的男配角，一个性格暴躁引起团队分裂的女二，一个温柔小家碧玉的女孩，几个性格阳光的男配角，还有一个什么都不会的平凡队长，简直就是自亚里士多德时代起就没怎么变过的常规剧本套路。如果这一切真是美夜子写的剧本，估计她要么没研究过亚里士多德的三幕式结构。或者没看过约瑟夫•坎贝尔的《千面英雄》，如果她看过，估计就不会想出这么无聊老套的游戏了，她肯定不知道人家《千面英雄》的作者早就提出了包括从人类诞生起的所有小说、电影、动漫、戏剧都必然会落入的‘英雄之旅理论’的十二步必经剧情的怪圈，她的剧本还是没啥新意。”“呵呵，原来如此，有空倒是真想读读你说的那本《千面英雄》呢。如果阿真你说的是真的，美夜子还真会被你伤到心呢。”徐锋乐呵乐呵地笑着，拍拍我的背，道，“好了，北京的雾霾够严重的，室外的空气真是够浑浊，阿真，还是早点休息吧。”“也好……等等。”我皱了皱眉，又叫住了徐锋，“胡梓欣……你真打算一直让她那样么，一开始虽然觉得她可恶，但是现在我觉得她真的有点可怜了。”“放心吧，她只是不愿意接受上帝游戏这个事实而已，其实她内心和阿真你一样清醒，等过一阵子，她自然会明白，这个世界根本不是她原来的世界，在这个世界她是孤独的，等她想通了，她自然会主动站在我们这一边的的。”徐锋背对着我抛下这句话，然后身影消失在了宾馆自动门的后方。
喂，这种毫无根底的莫名自信心到底打哪儿来的啊，可以论斤卖吗。我用我能表现出的最诧异地看着徐锋，不做言论，到了这个地步我已经是太平洋上暴风雨中的一艘二手船，虽然我是船长，但是掌舵权不在我手里，船到底往那个地狱之门奔去已经完全不在我的掌控之中了。不过徐锋自己的确说过他脑海里唯一有的记忆就是关于各种游戏的知识，现在我也只能够祈祷徐锋失忆前是赌神发哥闭门的徒弟或者吴清源转世了。不愧是首都第一赌场，效率真不是盖的，转眼间那位自称曾经是往届围棋冠军的大师已经登台亮相，光闪闪的脑门在赌场的欧式吊灯照耀下烁烁刺目。而我也目送着徐锋坐上了挑战位，看着他闲然自若地和人家国际大师握手的姿态我真是有点路人化。对话大概如下：“幸会幸会，徐先生，听说你是王锋的朋友，特地来跟我过招？看你年纪轻轻，还真是年少有为啊。”对方笑问道。“只是对棋艺非常热衷罢了，想跟高手过过招，还请大师赐教。”徐锋和和气气地回答。对方和善地笑道：“赐教归赐教，但是这里终究是赌场，你还是要拿点彩头的，听说你下了五百万的赌注？这可不是小数目，要是输了，你可别反悔啊。既然徐先生你赌了五百万，那么我自然也不能怯战，五百万的彩头，我也是会拿出来的。”“除了彩头之外，”徐锋洒然笑道，“我还希如果我赢了您，大师您能够答应我一个额外的条件。”“哦，什么条件？”“条件是我希望您帮我引荐至少五位您在棋坛上和赌场上的一些好友认识认识好过过招，后者数量不限。”听到徐锋的条件，大师哈哈大笑，爽快地道：“好说好说，你要真能够下得过我，帮你引荐几个朋友，陪你下三次棋算什么。”我知道徐锋肯定又在布什么局了，这个家伙最擅长的就是踩踏板一般地和人结缘，一环套一环，每次这家伙总是能以个别人作为突破口来扩大人脉圈。就这样围棋对弈游戏很快开始了，说大实话我对围棋了解也就初窥门径的水平，要说高山仰止的话我只能够看到小山坡的水平吧。不过让我吃惊的是围观的群众倒还真是意外的多，大概是明星效应和大师效应产生了某种化学反应吧，棋厅里至少有百来个人都被这场赌博给吸引了，当徐锋坐在棋盘前，而我像根木桩似的杵在一旁时我只能够苦笑不语，这不是说我是君子，因为我是真不懂。“每人落子时间限制为10秒，开始。”赌场里的负责人宣判了棋赛的开始，而我也只能够故作高深实则强忍着汗珠看着。美夜子在上，如果您老人家真的是想玩弄我们的话，起码还是拿点更有趣的游戏出来，不要让我们栽在这里吧。先落子的是徐锋，说起来我之前从来都没有看到过他落子，不过看他的手势起码不像是个门外人，我总算是松了口气。而这个时候，我又注意到居然已经有观众开始对棋赛的结果下注了。让我吃惊的是赔率居然是一点一比一，相差并不是很大，也不知道是哪位大神敢对徐锋这个突然乍现的毛头小子下注。下棋的时候徐锋真的很专注，我还是第一次看到他凝神思索认真到这份境地，看他盘腿而坐双眉紧锁目光凝定提子踌躇的模样，我不禁有些紧张，尤其是看到对面的那位大师一脸闲逸的模样我就更是暗暗惊心，噼里啪啦的棋子落在棋盘上，但是却像是冰雹砸落在我的头上。不过十分钟后情况有所转变了，因为我发现徐锋还真的有点本事，至少在棋盘上，徐锋居然已经开始占据上风了，也不知道他到底哪里学来的这下棋本事，不过我听说下围棋的高手大部分都很年轻，倒也释然了。“你的棋，乍看很静。”差不多过了半个小时时，对方终于对徐锋的棋艺做了个意味不明的评价，“给人一种瀚海纳江河的沉静感，但是当你打劫的时候，却是毫不手软，有种锋芒毕露，利剑出鞘的犀利感，好水平，好棋艺，这一局……是我输了。徐锋，这个名字，我记住了。我想，以你的水准，哪怕对上当今围棋界的其他大人物，你也能够不逞多让。不知道你出师自哪位高人？”不好意思，虽然您是国际大师，但是遇到徐锋这种脑力怪物也是没辙挨打的分，虽然我把这句话憋在心里没说出来，但是我还是暗自为这位大师叹息。“承让了。”尽管下棋已经结束，但是徐锋并没有急着起身，而是笑着将我拉了过来，然后拍了拍我的肩膀，道，“这位就是我的师父，我的一身棋艺都来自于他，他的棋艺远远在我之上。”啊哈！？听到徐锋的话，我就像珊瑚虫凝固成珊瑚一样僵在原地。
果然还是被卖上贼船的结局么，虽然是已经做好了一万个心理准备，但是到了此时此刻我的心理防线还是像古罗马多瑙河防线一样崩溃。“哦，当真如此？真是不可思议，真是人外有人，英雄出少年了。”大师心慈面善地笑看着我，“要不要对弈一局？”我急忙摇头如鼓，这种时候我还是沉默为好，相信徐锋也是希望我这么干。“呵呵，不出手则已，一出手则天怒浪颠，高手风范啊。”大师的一番谬赞非但没有让我飘飘升仙的感觉，反而让我产生了毫不犹豫地拿个铲子在地上挖个坑写个墓志铭把自己活埋的冲动。我也只能呵呵赔笑着谦恭地表示自己棋艺不精，没脸露手，但是我越是谦恭却越是起到了反效果，显然周围的人都没有一个相信我的话的。而接下来，更让我脑缺血的是徐锋还居然风骚地在赌场里摆设了挑战台，任何向他挑战胜利的都可以获得他五百万的奖金，当然挑战的条件是要先拿出一百万的挑战金，这种以小换大的擂台赛顿时引起了赌场里不少围棋高手的兴趣，其中几位想来是缺少挫败感又闲钱多到没处花的高手立刻开始挑战起了徐锋，只可惜被徐锋杀得人仰马翻，很快徐锋就腰囊鼓鼓起来，五百万的参赛初试金额像冲压式发动机火箭一样急速飙升，很快就到了两千万。但是过了这个临界点之后，见识到徐锋水准的人渐渐就开始怯场了，敢于挑战徐锋的人也终于渐渐稀少，不过徐锋很快又立下了一个不可思议的挑战规则：任何赢了他的人就可以得到他之前所得到的所有奖金。这个规则一旦立下，简直在赌场里投掷了高爆弹，因为这可是意味着他只要败一场，就会身无分文，而且会被人没收全部家当。这种时刻最乐意出面的自然是认识各路精英的赌场高层，明眼如他们自然看出了徐锋是打定主意来砸场子的，但是这种时候把徐锋拉黑毕竟不妥，不如找人赢了他让他自己羞愧离去妥当，果不其然徐锋这个规则一定，赌场又不知道从哪里找来了一批外援，这批七八名高手组成的外援水准还真不低，似乎是隐世的高手，但是奈何还是被徐锋一一斩落马背，到最后我都已经看徐锋“举刀斩首”看得眼膜都生茧了，不断上涨的赌金在我的眼里也变成了一个数字，本身的价值意义早已飞到了外宇宙。一直过了深更半夜，徐锋才显得有些疲倦，但是对于赌场来说，深夜却只是狂欢的开始，这时候前来的大人物更是络绎不绝，但是敢用围棋挑战徐锋的人却已经寥寥无几了。而偏偏就在这时候，徐锋又拿起了他的第二把大杀器：不玩围棋了，玩象棋吧。这次徐锋谨慎多了，他放低了挑战额度，重新变成了五百万的挑战金，很自然在一些人眼里徐锋这是对自己不自信的表现，那些看徐锋在围棋室内大开杀戒早已不爽的象棋大佬们很快就开始对徐锋开始了新一轮的伦敦式轰炸，但是悲壮的是依然被徐锋给手起刀落地一一割下了头颅悬在城墙上展示，到天将明的时候徐锋已经成了赌场的神话，蜂拥而至的记者已经堵塞了大门，对这个游戏为本的世界来说，擅长棋类游戏的人就是某种意义上接近神一样的存在。从一开始借着王锋的名义进赌场到了现在，徐锋已经小有名气，至少已经能够登上北京的报纸了，虽然不可能是首页，但是必定能够在业内留下一段佳话。可是这个不识趣的家伙偏偏就在采访的时候很幽默地拉着我说了一句话：“这些都是跟我的朋友，也是我的师父学的。”然后他像是推销一般顺势把我推到了聚光灯下。
如果我还有精力做点什么事我很想暴揍徐锋一顿，但是此刻我唯一想做的事就是闷头大睡，于是我只好象征性地跟记者打了招呼就上了前来迎接的胡梓欣的车，跟着徐锋一起回了宾馆。“阿真，总的来说，今天计划还算顺利，收获了不少。”虽然脸色有些疲倦，但是徐锋的眼里却闪烁着熠熠光彩。“是啊，靠着围棋和象棋的赌博，你都已经收获一亿两千万了。”我懒洋洋地道。“一亿两千万？”徐锋看着我，笑了，“不，是四个亿。”“啊？”听到徐锋的话，我不禁瞪大了眼睛。然后徐锋又习惯性地解释道：“在我比赛的时候，难道你忘了周围那些下注的人吗，难道阿真你就不奇怪为什么我一个来历不明的新人和大师的赔率会如此接近？那是因为我之前让王锋的人混在人群里，下注在了我那一边。”“你让王锋的人给你下注？可是……他们会肯？！”“他们当然会的，因为那些钱是我把我中奖奖金中的四百万分给他们的，他们不需要自己付出任何本金承担任何风险就可以下注，而且我承诺了如果我赢了，他们每个人可以分到五十万。”徐锋笑道，“我就是收买他们来操作赔率的，靠着围棋和象棋开始那几局的高赔率，我们今天一共收获了四个亿。当然，准确些说是三亿九千二百三十八万九千七百三十四元……”我突然感到自己的血压在极具升高，即将突破天灵盖。“呵呵，没什么好吃惊的，要吃惊还太早了呢，如果现在就吃惊，未免错过了好戏。”徐锋拍了拍我的肩膀，道，“阿真，我今天又了解到了几个游戏新规则，想要验证一下。”“喂，话题别转这么快行不行？而且，你该不会又要拿我当小白鼠？”我急忙有言在先，但是看到徐锋脸上的笑意我有种在劫难逃的感觉。“拜托了，阿真，这一点非常关键，所以我很想验证。”“你先说内容，我再考虑。”我举起手道。徐锋笑着道：“好。其实很简单，我想验证两个游戏规则。第一，超出游戏者能力的赌注能否实现，比如说我要让阿真你输了就跳上月球，这样的赌局能否成立？第二，两条相互矛盾的游戏规则将以哪条为准？比如说我和阿真你玩了两局游戏，第一局要求我赢了之后一问问题阿真你就要说谎话，第二局则要求我问你问题你要说真话，那么两条相互矛盾的规则以前一条还是后一条为准，阿真你到底是会说假话，还是真话呢……”十分钟后，我用我几乎皮开肉绽的屁股证实了徐锋的猜想，第一条，如果游戏要求的赌注内容超出了输的一方能力的物理极限，那么就不会实现。但是输的一方还是会不由自主去尝试一下。第二条则是两条矛盾的游戏规则是以前一条规则为准，也就是后一条游戏规则不能违反前一条游戏规则，只能够在前一条的基础上进行，如果矛盾了，那么就必须先玩一场游戏解除前一条规则，才能实行下一条，所以这个游戏世界里的双方为了保证自己的赌注能够绝对实现，往往在正式游戏开始之前还要玩一场解除之前有过不兑现游戏赌注的相反赌注可能的小游戏。而且至于所谓的假话和真话的标准，也是非常有主观性的，比如说徐锋告诉我他口袋里有三枚硬币，我相信了这一点，然后徐锋和我玩了游戏赢了我要我说真话告诉他他口袋里有三枚硬币，但是徐锋却笑着告诉我他其实只有两枚硬币，在这场游戏里，我虽然说了对我来说是真话的内容，但是从客观来说，却是一句假话，也就是说，所谓的真话和假话，还是以说话人自己的主观意志作为判断标准的。
“阿真，我们也玩了不少游戏了，你有什么感想？”快到宾馆时，徐锋又问我多余的问题。“我想吐……”我如实说道。徐锋顿时又爽朗地笑起来，下车后我本来以为高海和周梦丹会来迎接我，但是让我郁闷的是我没有看到他俩，不知道高海这个不良少年又把人家情窦初开的少女拐卖到哪里去了。“喂，徐锋，看你笑的灿烂的样子，你好像知道孩子他们去了哪里？”我问道。“是啊，他们去了欧洲。和斐天空一起去的。”徐锋笑着道。“我让他们去办一件事。”听到徐锋的话，我再次感觉到我的世界观有松动的趋向。“去了……欧洲？什么时候？！去干什么？”“这个么……”徐锋拍了拍我的肩膀，然后露出了怎么看都觉得阴森的笑意，“购物。”你以为你在跟小学生对话吗？“可是他们什么时候办的护照？”“前几天高海和梦丹不是一直不在吗，那是因为我让他们回户口所在地去办理护照了。”徐锋笑着道。“你到底还隐瞒了多少事没告诉我？”我一拳打在徐锋的肩头上问道。“不多了。”徐锋苦笑着道，“不是不告诉你，是不能告诉你，因为只有我不告诉阿真你，我们的计划才有可能成功，忍着你的好奇心吧。”不多了？这种话听着简直是要让人癫狂。于是我只有对徐锋怒目而视。第二天的上午徐锋一直都在宾馆里休息，到了下午时，徐锋再次拉着我去了赌场，只不过这一次王锋没有同行，事实上，一夜成名的徐锋，进入赌场已经完全不需要王锋这个引荐人了。徐锋今天的游戏内容和昨天差不多，基本都是棋类游戏，徐锋在棋类游戏上的确是轻车熟路，不管什么游戏他能够轻易上手，而且未曾一败，这让我怀疑他的脑海里是不是填装了所有棋类游戏的必胜攻略书，毕竟听说棋类游戏是有必胜下法的，只是以常人的计算能力在有限的落子时间里远远想不出那种必胜的法门。第二天的徐锋依然状态极佳，一个白天的休息让他精神饱满，又在赌场的棋类游戏厅里大开杀戒，而我早已麻木，我非常怀疑按照这个势头下去徐锋会不会被赌场给拉黑。比起第一天，慕名而来挑战徐锋的棋类高手涌流不息，但是依然没人能够撼动徐锋的棋王地位。而两天的连胜也让徐锋登上了北京娱乐报、日报等大小报纸，一直到了第三天，徐锋终于转移了游戏的重心，开始玩起了牌类的游戏。牌类游戏毕竟不同于棋类游戏，这一类游戏终究是有很大的运气成分的，当徐锋这个棋王突然风头一转开始玩牌类游戏时，当然有不少在棋类游戏上因为徐锋而输了不少银两的赌手想要给徐锋一个下马威，果不其然，徐锋一宣布要玩牌类游戏，赌场里立刻有不少的高手前来迎战。连我都信心满满认为徐锋哪怕牌艺不错也不可能一路连胜，但是当徐锋连续两天都在梭哈和桥牌游戏上大获全胜一路赢取了一个亿时，我终于开始质疑我的世界观。“喂，你到底施了什么魔法？再怎么厉害的人都不可能连连胜吧？”第四天回宾馆的路上，我开始忍不住问起徐锋连连得胜的秘诀。“这不是重点，重点是我赢了。”徐锋淡淡地笑道。“赢是赢了，但是我看按照你这个势头下去迟早被赌场给拉黑啊。我看你这四天的连胜，赌场里的人看你的脸色都变了。”“放心吧，”徐锋笑着道，“明天我会向赌场提出挑战的，如果我输了，我甘愿永远斩断我的双腿，这辈子不再进入赌场。”徐锋突然转向极端的话让我打了个激灵。你是跟你的脚有多不过去啊？“说点实在点的吧，你到底打算怎么做，到这个世界也已经过了十多天，快半个月了，可是我们距离一万亿的目标还差得很远诶，你接下来是打算去偷去抢？就算你一直赢下去，赢到十个亿，一百个亿，那也是天差地远啊。”我用我能表达的最实在的眼光看着徐锋道。徐锋的脸色阴下了几分，他的目光跟着前方的隧道钻了进去，然后道：“马上会有结果的。阿真，不可操之过急。”然后当我们的车驶过了一座高架桥时，徐锋突然开口道：“这几天，阿真，我参加了各种抽奖活动，一共大大小小中了四十五次奖，奖金一千三百万元，甚至包括冷饮中奖，冰棍中奖，手机抽奖活动，餐厅抽奖活动，家店优惠活动等等……我已经完全确认我有提高百分之一的概率的能力。”“然后呢？你该不会告诉我只要你心里默念着天上下钱雨想个一百次就真的会下钱雨吧？”“要试试看吗？”徐锋笑着道，“不过这对我的精神力耗费还是挺大的，越是要把低概率的事件我要提高百分之一的几率，我的精神就越疲倦，严重还会导致我昏迷和大脑瘫痪，甚至寿命缩短吧，不过，今天我状态不错，可以试着祈祷下钱雨看看，就下个一百万人民币的钱雨吧……”说着，徐锋还真的像念咒一般开始念诵起了下钱雨的祈祷语，一开始我压根就没有怎么当回事，可是就在我们的车缓缓转入一座立交桥，而徐锋也念诵到了将近一百次时，上方突然像是散花似的飘下了无数的纸片，本来我还以为那是飘落的樱花或者有谁随手乱丢垃圾，但是当我看清楚车窗上的一张红色纸片上的百元人民币符号时，我彻底震骇了。不是我熬夜太久出现了幻视吧，徐锋居然……真的做到了！
胡梓欣来个了急刹车，我的身体因为惯性猛地朝前一撞，额头碰在前面的车座上，疼得眼前冒金星。“你们两个是白痴吗？！徐锋这种时候显摆什么你的破能力！”胡梓欣骂骂咧咧的声音从前面传来，我揉着额头抬起头，转头，却发现徐锋居然头抵在车背上，一动不动。死了？这个家伙是白痴吗，我急忙摇了摇徐锋的身体，徐锋像是脱了力似的勉强睁开一只眼睛，虚弱地道：“呵……比我想象的……要吃力啊……带我回去……休息一下……就好……”“喂，别告诉我你一闭上眼睛就起不来了啊。”我紧张地抓着徐锋的胳膊道。“没事的……顶得住……”徐锋吃力地笑了笑，说完就闭上眼睛，朝着我倒了过来，我只好顺势扶住了他。就在这时，我听到头顶上方传来了一道男人的尖叫声：“喂，下面的！帮个忙！我的钱箱掉了！帮我捡一下好吗！？”我从车窗探出头往上仰望，看到一个戴着黑色兜帽的中年男子从立交桥上探出了脑袋，紧张兮兮地朝我们喊话。三分钟后这名男子从立交桥上赶了下来，火急火燎地说明了情况，大概意思就是他本是要赶去赌场里参与赌博的，但是过立交桥的时候车发生了侧滑，加上车门没有关紧就导致了原本放在车后座里的钱箱连带着一百万的人民币滑了出来，车主感恩戴德地谢过我们拾金不昧，而我们也是当了回老好人帮他捡了一把钞票，之后胡梓欣就带着我跟徐锋回了宾馆。原本能遇到这种天上下钱雨的事简直就是天方夜谭，但是现在到了这个地步，我已经什么都信了，徐锋确确实实是有心想事成的能力，只不过这种能力会很消耗他的体力，或者说是类似于玄幻小说里的生命力、精力之类的东西，严重的话可能还会造成休克甚至死亡。因为那天晚上的显摆，徐锋一直在宾馆里昏迷了一天一夜，直到第二天深夜才醒来。而更让我惊骇的事却是在那之后。那天深夜，我敲响了徐锋房间的门，当门打开后，站在我眼前的是一副睡眼惺忪的徐锋，但是看到我，徐锋却是皱起了眉。“你……是哪位？”看到我，徐锋眯起了眼，如此问道。听到徐锋的话，我的心瞬间凉了，但是与此同时，我也立刻明白了什么。难不成……之前这家伙之所以会失忆得连自己是谁都不知道，是因为他曾经过度使用了他这种改变概率的能力！“喂，别告诉我你把我给忘了啊？我可是给你跪了！”我错愕地道。我指了指我自己的脸，看着徐锋，道：“仔细看清楚，记不记得我这张脸？”徐锋眯起了眼，用像是陌生人似的目光看着我，整整停顿了十秒钟后，徐锋才恍然大悟似的，道：“哦，是阿真你啊……抱歉，我的记忆有点模糊……差点没认出你来……”“不能再用你那种能力了，再这样下去，估计你的大脑又得洗白重新开始！”我扶着徐锋回到了他的床上，徐锋喝了杯水，揉着太阳穴，一直像个木头人似的思考了五分钟。“怎么样，好点没？”徐锋缓缓抬起头，开口道：“事情的脉络都想起来了……不过细节上好像忘了什么……就好像手里抓着一把沙子，明明能握紧，但是还是止不住要源源不断地从指缝里溜走点什么……”“真的没问题吗？我看你那什么计划还是改一改吧，你这是在玩命。”“放心吧，我自己有数。”徐锋苦笑着，站起身来，拍了拍我的肩膀，然后他的脸色突然又变了。徐锋的视线停留在了我的脖颈上，然后他的剑眉缓缓促起。“怎么了，我的脸上长痱子了？”我问道。“嘘。”徐锋做了一个禁音手势，然后他把手伸入了我的长衬衫的衣领之下，一阵摸索之后，他从我的衣领底下取出了什么。怎么说呢，很像是一枚一元硬币，但是上面却还有细密的金属丝和线路板，怎么看都像是集合了高科技的玩意儿。“窃听器。”徐锋摸了摸手里的古怪机器，然后严肃地看着我，道，“阿真，你没有发现自己身上被人装了窃听器么？”
拜托你看我像是有事没事在自己身上安装窃听器窃听自己的自我优越感爆表的人吗？“该死……难不成是在赌场的时候被……”“除了赌场的人其他人也没有多余的理由，大概是因为我的连续胜利引起了他们业内人的怀疑了吧。”徐锋轻轻地咬了咬牙，露出像是吃到了苦瓜一般复杂的神色，然后他把窃听器给捏成了一团橡皮泥扔出了窗外。“阿真你是两天前换的衣服，今天一天我都没有起来，其他的事我倒是不怕泄露，我最担心的还是我们昨天晚上的事被人知道了，如果是那样，就有些麻烦了。”“不过会相信那种荒诞事的人脑子一定病的不轻吧。”我挤眉道。“但是某种角度来说，却是能够解释我在赌场连战连胜的最合理答案不是么？只要有一个人知道了我们昨晚的事，然后再从我们的行为中找到证据那就麻烦了。”徐锋蹙着双眉说道，“也就是说，最起码，我平时运用我的能力的机会被一双潜在的眼睛所限制了。”“得了，你那伤敌一千自损八百的能力还是少用为妙。”我拍了拍徐锋的肩膀，不过心里还是万潮奔涌。“如果可以，我也希望。朋友。”徐锋笑起来。“对了，有吃的么，我饿了。”“你不如试试心里默念一百遍外卖员快来，说不定能美梦成真哦。”“我是默念了一百遍，结果不是阿真你来了么？”徐锋摊了摊手笑道。于是，接下来我就和徐锋去吃了一顿夜宵。因为徐锋赖了一天床，直接导致了徐锋原定的计划延后了一天。而接下来的一天，徐锋的计划还是照常运转了起来，下午的时候，徐锋前往了北京赌场，再次参与了赌博，只不过，按照徐锋的说法，这很有可能是他的最后一次赌博。果不其然，这次徐锋的手笔就是大，一开口，徐锋就直接说明了他的赌博规则。“我要押上我在这个赌场里赢来的所有剩余的钱和我这辈子永远不玩游戏的誓言作为筹码，”徐锋一开口就语出惊人地道，“我希望和你们这里最有水平的赌神玩一局他最擅长的游戏，而且条件是他可以作弊，我不能作弊，但是相应的，一旦他在游戏中作弊被我发现，就算输，反之哪怕我输了只要我没有发现作弊的嫌疑依然算我输。如果今天我没法在这里玩个痛快，那么以后我每天都会光临这里，迟早把你们赌场的钱赢个干净。”徐锋的话差点让我把昨晚的夜宵吐个满怀，如果不是周围聚焦的目光我真的恨不得把徐锋拉到角落里问清楚他到底耍什么疯，但是眼下我也只能够装作成竹在胸信心满满地站在徐锋身旁。我唯一清楚的是一件事，弄出这么大的新闻，那就是徐锋肯定又得上新闻了。“徐先生，居然提出这样的挑战规则，您可真是对自己信心十足啊。”徐锋早已变成了赌场的名人之一，这次前来迎接徐锋的是赌场的经理。“你知道我的兴趣爱好，我不喜欢做没有风险的事。”徐锋淡淡地道，“安排得了人选吗？安排不了那就算了，我可以认为是你们赌场被我赢怕了找不出人了。”听到徐锋的话经理的脸色显然不大好，说实话徐锋这几天来赌场的确是连战连胜，但是对于这样一个超级赌场来说，三亿元还不算足以威慑到人家根基的金额吧。但是仔细想想，如果徐锋真的施展他那改变概率的能力，不管什么样的牌，只要他能在心里默念一百遍，想必都能够抽到手吧。徐锋挑战赌场的事很快就在赌场内引发了不小的轰动，而很快，经理就把我们请入了贵宾室商谈。“徐先生，你是真的打算玩这场游戏吗？说实话，我们赌场里可不乏玩牌的高手，敢下三个亿赌注的大佬也不是没有过，只是你的游戏规则，似乎对你非常不利啊。你说你的对手可以作弊而你不能作弊，你这岂不是把自己逼入不利的境地吗？”赌场经理笑眯眯地道。“我是不能作弊，但是我有反作弊的权限。只要我在游戏中发现对方作弊，我也能获胜，反过来说，对我也非常有利。除非对方有足够的能力作弊而且瞒过我的眼睛。”徐锋惬意地笑着，显得信心十足。“如果徐先生真的执意如此的话，那么我们会尽快安排人选。”赌场经理笑着道，“只要放消息出去，想把玩一把的大老板不会少，至于你所说的‘赌神’，我们也可以安排，至少可以让他作为代理人参与游戏，就是不知道徐先生你这次想玩什么游戏？”“梭哈。”徐锋淡淡地道。
先是挑衅，然后是踢馆，然后是开战，这种电影般经典的发展节奏到底是怎么回事？该不会这家伙真的要学周润发吧。除了揣测，我现在是什么也做不了，这个家伙的大脑估计从线粒体层面就和我有着天壤之别，我还是保持沉默为妙。“是吗，如果徐先生真的想玩的话，我们可以安排让你满意的高手。三个亿的筹码，这样的金额已经足够进我们顶级贵宾赛区了。不过什么时候安排赌局，还需要一段时间的准备，请徐先生在贵宾室内稍事休息。等我们安排妥当后自然会通知您。”经理客客气气地表示会给徐锋安排游戏场所，而我们则在服务生的接待下进入了休息室。被送进了贵宾休息室，我和徐锋相对而坐，徐锋向服务员要了一副扑克，然后五张为一小摞，依次摊开在了桌上。“喂，我说，就算你再自信心爆棚也不至于提出对方可以作弊而你不能作弊这样的规则吧，人家可是专业的赌场，真要作起弊来肯定是魔术师级别的你也未必看得出来，真是输了那你这些天来的积蓄就都付之东流了。”我压低了声音提醒道。“阿真，距离比赛开始还有不少时间，我们先来玩几把吧。”徐锋对我的警醒话语置若罔闻，只是爽朗地笑着指了指桌上的扑克，“在梭哈中，抽到五张同一花色的顺子，也就是同花顺的概率是千万分之一点三，只不过，阿真，你认为我们先抽九十九把，然后轮到我正式上赌场时抽到同花顺的概率会是多少？”我突然明白了徐锋的战术了，原来这么简单。“好，那就玩几把吧。”清楚了徐锋计谋的我摩拳擦掌道。“阿真，你觉得我押上我全部家当参加赌局的举动怎么样？”徐锋一边洗牌，一边问我道。“简直就是疯子才会做的事……再说白点，如果不是你，换做是谁我都会觉得是个钱多到没处花的白痴。”我坦白道。“连你都这么想，那么赌场里那些精明的老油条当然更会这样想，”徐锋笑道，“一个人表现得太过疯狂，往往会起到反效果，尤其是当我提出这样不利的条件时，赌场的人反而会奇怪，我的自信心到底从何而来，我到底有什么过人之处。”“难道你希望他们这么想？这可不是什么好事啊。”我一边接过徐锋发给我的牌，一边道。“这当然不是什么好事，但是当一个人的思维专注在一个点上时，人的想法往往会变得单纯而容易预测了。他们肯定会怀疑我有什么机关蹊跷，耍了什么阴谋。尤其是我提出了如果我发现对手作弊，对手就算输的条件时，换做对方的角度，他们会怎么想？”“能怎么想？”我皱眉问道。“如果是别的人开出这样的条件向我挑衅的话，我肯定会想，对方是不是和赌场合谋了起来，暗中告诉了对方作弊的方法，从而让我在作弊的时候被拆穿从而输了游戏呢？”徐锋笑着道，“很容易就想到的可能性，对吧？也就是说，当我开出了条件之后，赌场和接下来将要和我对决的赌手注定会进入一种互不信任的猜疑关系。哪怕赌场的人帮助赌手作弊，赌手也会因此怀疑赌场的作弊方式是不是提前告诉我了。”
这算是……所谓的反向心理战术吗？“而我的胜算，就在这里，”徐锋淡淡地笑着道，“哪怕不使用概率武器，我也有极大的把握赢得这场游戏的胜利。”“听口气像那么一回事，反正你只要心里咒骂对手一百遍心脏病快发作也会美梦成真吧……三条，轮到你了。”我把抽到的五张牌丢在桌上，提示徐锋道。“哟嗬，运气不错啊，朋友。”徐锋微微笑着，然后把他手里的牌给摊开了。居然是四条，真是可恶。我愤愤不平得把牌丢在桌上，而徐锋笑道：“朋友，我希望你能帮我做一件事。”“说吧，别弄的神神秘秘的。我已经做好了不是什么好差事的心理准备了。”我直截了当地说。“在我开始赌局之前，你离开赌场，然后立刻和胡梓欣、裘超越一起离开北京，逃得越远越好。不管你去哪里都行。”徐锋的话头突然转变，让我手里的一张黑桃A都掉了下来。“什么情况？怎么突然这么说？”“你只要照我说的去做就行了。大概一个星期之后，你就会看到结果了，阿真。”徐锋笑着道，“你一定要离开北京，这是我攻略这个世界的最关键的一步棋，如果这步棋走好了，我们接下来的计划就会一路坦荡。一万亿的资金，我有五成的把握到手。”“喂，拜托你话题转变不要侧滑这么严重好不？而且如果拿不到手怎么办？你可别告诉我要是你的计划失败了我们都会死翘翘啊。”我盯着徐锋问道。“就算我的计划失败，只要阿真你手里还留着《游戏世界》的书，我们就不会真正失败。”徐锋笑着道，“阿真，大概你自己都没有想过吧，《游戏世界》这本书其实有着另外的一种使用方法，那才是这本书真正的可怕之处，也是它真正的用途。”说到这里，徐锋脸上又浮现起了让我很想用电熨斗烫平的笑容。“求告知。”“时候未到。”徐锋拍了拍我的肩膀，缓缓道，“先把该玩的游戏玩了吧。”于是接下来整整三个小时，我就在贵宾休息室里和徐锋玩着无聊的双人梭哈打发时间，一直到三个小时候，赌场的经理才笑盈盈地走了进来，道：“徐先生你们两位久等了，我们赌场的‘赌神’已经到了，他听说了徐先生你的意向，表示愿意和你玩一场。”我看了徐锋一眼，却发现徐锋也在看我，我们两个都没有说话，徐锋只是点了点头，然后走出了休息室。当走进了比赛大厅的时候，站在徐锋身旁的我发现他的目光在在比赛大厅的一个角落上迅速略过。“你在看什么？”我轻声在他耳边问道。“看到天顶上莲花吊灯了吗，有一盏灯是暗的，那盏灯正对的位置是我要坐的赌桌的一端，里面估计有针孔摄像头吧。因为摄像头装在灯的正下方，所以一般人很难看到吧。”徐锋轻声回答道。“这帮家伙真不要脸……”我一愣，随即我就想顺着徐锋的目光看去，但是却被徐锋阻止了：“别看，看了他们会改变作弊的策略的，在游戏开始之前拆穿作弊根本没有证据也没有意义，”徐锋提醒我道，“而且我也无法保证他只采取了一种作弊方法，装摄像头说不定只是他们为了转移我的注意力设下的一重陷阱。事实上，如果他们真要作弊，方法多的是，比如说在牌上涂抹只能用隐形眼镜才能看到的荧光粉，或者改变洗牌员发牌的顺序，或者让魔术师担任洗牌员，在发牌的时候改变牌面，再或者在牌里装超薄的磁力感应芯片或者暗中用激光透视之类的看透我的牌面。”说实话，我被徐锋的话给吓到了。“你哪里懂来的这么多作弊手段？老实说，你看了多少赌博电影？”“这还需要看电影吗，一般人都能够想得到的作弊方式吧，”徐锋笑了笑，道，“真正的作弊，肯定是你连想都想不到的方法，才不会做的这么蹩脚。”
“别用你那堪比增生的树突来取笑别人的智商啊混蛋。”我给了徐锋一个算得上不快的神色。徐锋窃笑了一下，笑容不浓不淡，他给我使了个眼色，细声道：“阿真，你可以走了，再不走，就来不及了……对了，我把这些天来得到了丑闻信息的官员和明星的资料都交给胡梓欣了，除此之外，我还有一份额外的资料交给了裘超越。等你们一起离开的时候，你可以向他要来看看。”“什么资料？”“你看了就知道。”徐锋眨了眨左眼，笑道。我没能够从徐锋的脸上看出更多的意思，最后只好先行离开了赌场。胡梓欣早就已经等在了门口，看到我，她当然没有什么好脸色，但是现在她对我是没法反抗的，只能皱眉道：“那个骗子呢，怎么没跟你一起出来？该不会连内裤都输干净被扣押在赌场了吧？”“别叫他骗子。”我皱眉道。“还有，徐锋让我们立刻离开北京，不管去什么地方都行。现在我们就回宾馆准备一下离开北京吧。”“是的，主人……我呸！妈的你什么解除我身上的这个恶心状态，我想死啊！”胡梓欣怒骂道。我装作充耳不闻的样子没有在乎胡梓欣的话，之所以我能够有这么良好的心态不是我脸皮厚，而是因为这几天来重复的话我已经听得不新鲜了。对于我的要求胡梓欣虽然内心里非常抵触，但是却也没有任何的办法，她只能够带着我回到了宾馆，没想到裘超越已经带好了大包小包等在了那里。“哈，你们回来了，是准备离开北京了吗？”裘超越问我们道。“你怎么知道我们要离开北京的？”听到裘超越的话，我万分惊愕，“该不会徐锋之前就跟你说了吧？”裘超越笑着摸了摸脑袋道：“是啊，徐锋昨天晚上跟我说的等今天你们从赌场回来之后就跟你一起离开北京……”对于这种本应该不该大惊小怪的事，我终究还是再次表现出了震惊之态。徐锋那家伙，到底瞒着我做了多少幕后工作？“对了，徐锋还让我把这个交给你。”裘超越说着把一封密封的信封袋给了我，我瞅了两眼，急忙打开，却发现里面是一叠我只能够看个大概的国外论文，论文内容太过专业，我没看懂多少，但是大概意思我还是知道的。那就是关于强子对撞机碰撞产生上帝粒子产生真空泡以光速毁灭宇宙的概率的论文。除此之外，下面还有一篇新闻，是关于欧洲强子对撞机因为缺乏资金而导致实验计划暂时取消的新闻。我还记得，当初我一开始来到这个“游戏世界”的时候，新闻联播上就报导过这个新闻，那时候徐锋还盯着电视仔细看了很久……到了这个地步，哪怕我是目不识丁的朱由校，我也知道徐锋的大概意图了。我更明白了为什么徐锋会派遣海子和周梦丹去欧洲……当然，我更清楚了为什么徐锋要让我逃离北京，逃得越远越好……这种反人类的计划要是被人知道，恐怕别说是中国政府，哪怕是全世界都会毫不留情地下杀手追杀吧。徐锋的一连串计划，终于像是按下了除雾开关后的后车窗，渐渐清晰起来。这个失忆的疯子，他一开始就没有想过要毁灭亚洲，毁灭地球或者毁灭太阳系，那些都太小儿科。他一开始的计划就是利用他那提高百分之一概率的能力，利用强子对撞机产生的希格斯粒子，来毁灭全宇宙。裘超越笑着对我道：“嘿嘿，阿真，我是个运动员，说实话根本不懂英文，不知道上面写着什么，你看得懂，倒是说说是什么？”我也知道了为什么徐锋会把资料交给裘超越这个运动员保管，这是因为裘超越看不懂上面的英文内容。这也是徐锋计划的一个环节。“逃，我们必须逃，现在就逃。”我死死地握着手里的论文资料，严肃地道，“逃得越远越好。”
“逃？不是说离开北京么，干嘛要逃？不会是徐锋惹了什么人吧？”裘超越不明所以地问道。“对，他惹上了大麻烦，这个麻烦只有他自己能够解决，在他解决之前，我们还是先走得越远越好。不然我们既帮不上他，恐怕也会自身难保。”我如实说道。“那个混账又怎么了？再说，我们要跑到哪里去？我们能跑到哪里去？”胡梓欣面色大为不悦地问，“不行，你先给我解释清楚，我的公司已经彻底快要被徐锋那畜生搞垮了，现在又要让我离开，哪有这么便宜？”“这也是为了你好，我保证你留在这里会后悔的，总之，带上衣服，吃得，最好再多点现金，能走多远就先走多远吧……而且千万别去要身份证件的地方……反正，我能想到的就这么多了。”“还不能带身份证，你们不会是惹上局子里的人了吧？我们到底去哪儿啊？”“嗯……坐上你的车，去乡下之类的地方吧，越是偏僻越好……”请原谅我的智商有限又或者谍战片看得不够多，总之这个时候我能够想到的对策暂时就只有如此。大概是连我自己都对自己的计划没啥信心，胡梓欣看我的眼神都是凶中带戾，但是偏偏她又不能反抗我，只能够在最短的时间内做足了准备，“我迟早被你们几个神经病给害死……哎，我以后怎么活啊哎……”当开车载着我和裘超越离开北京时，胡梓欣苦着青筋跳动的脸哀叹不已，而我也只能够莫不作声，对于接下来的事，我也是心里忐忑没有打算，只能够按照徐锋的说法走一步算一步。那家伙到底打算怎么做呢？而且，比起徐锋，我还担心我的家人，毕竟除了凡事靠游戏这个莫名其妙的设定，这个世界的大多数的构架还是和我记忆中的现实世界是一模一样的，在这个世界里，也有我的亲人，我的朋友，我的熟人，我的举动，会不会牵连到他们呢？想起来，我也已经很久没有和爸妈联系了，他们都还以为我在上大学吧，虽然靠着徐锋赚到的钱，我相信在这个世界里读大学和找工作是一件可有可无的事，但是我心底深处的不踏实感却在不断惊醒我，我现在获得的都只是侥幸，很快我就会又失去这一切……这个世界，到底只是一个和我原来世界一模一样的平行世界，还是说是美夜子直接修改了我原来生活的世界里的人的记忆和世界设定呢……车子在山路上颠簸着，而我也是思绪纷飞神游九天。如果能够靠念六字大明咒趋吉避祸的话，我现在真的想念诵上一千遍一万遍背到口腔生茧。胡梓欣出了北京城，也不知道她到底是往哪里开，总之她一口气驾驶了四个小时，到了驾驶员的连续驾驶时间上限后才在一个小镇子里停下，但是接下来比较麻烦的是我们该住哪里，现在不管去哪个旅馆居住都要身份证了，而如果用了身份证的话，八成会被人找到吧，该怎么办？好在胡梓欣不愧是和明星打交道的人，而且本身如果不考虑性格的话也算是个美人儿，她很容易就在小镇里找到了一家看起来生意惨淡无人问津的小旅馆，胡梓欣上前装作前来旅游结果忘了带身份证的游客一番搔首弄姿暗送秋波再给了不少现金又承诺只是暂住几天很快就走人后很快就摆平了旅馆老板，然后我们就拎包入住。“嘿嘿，胡小姐，没想到你真的挺厉害的啊，刚才我看那店老板一直盯着你的背影神魂颠倒地看，两眼都发直了。”裘超越赞佩地对着胡梓欣说。“那是，哼，老娘的资质就是一般的小模特小娘皮都比不上，应付这种小地方没见过世面的土包子还不是信手拈来？”胡梓欣骄傲地甩了甩头发露出一副沉迷自我的姿态，自从离开北京后，她还是第一次露出笑容。“喂，我说你，我们都离开北京了，接下来你到底想怎么办啊？”“嗯……先住着吧，等徐锋的消息吧。估计也就这阵子了。”说起来，徐锋也没有告诉过我什么时候可以回北京，我们到底要过逃犯一样的生活到什么时候呢？“你到底有没有打算啊？该不会玩我们吧？”胡梓欣一脸怨言，而我也是无话可说，事实上我也对徐锋的计划没个底。我现在唯一能够相信的就是徐锋那不靠谱的能够改变概率的能力了，如果他想找到我们的话，只需要靠他那改变概率的能力，随便拨一百个号码，也能够找到我们旅馆的电话吧。“大姐，我再无聊也不至于把自己玩进去吧。”我把这句话送给了胡梓欣之后就回到了旅馆里打开手机看网络新闻，也不知道徐锋在赌场里的赌局到底获胜了没有，要是赢了的话，这样的重磅事件绝对足以上新闻了吧。果不其然，在我打开了手机新闻之后，没翻两页我就看到了我一直等待的那条新闻：首都赌场新赌神诞生——赌神徐锋净赚十二亿而且下面居然还有专题报道：赌神徐锋加入首都赌场，担任首都赌场新赌神看到这几则新闻，我先是如释重负，很快又提心吊胆。看来终于还是赢了……只是不知道徐锋到底是怎么赢的，是依靠改变概率的能力吗？还是靠识破了对方的作弊手段？更重要的是，徐锋说要加入首都赌场成为赌场新赌神是什么意思，难道徐锋要留在赌场里以后为赌场卖命？
我已经把我的钱绝大部分都转换成了徐锋在赌场里的赌币，我现在身上也不过百万来可以挥霍的资金，现金就更少了，而且现在的情况下我也不知道能不能去银行，因为虽然我不是罪犯，但是去银行取钱会被锁定位置这种基本常识我还是有的……不管怎么样，不用多久，想必徐锋就会联系到我们了吧。在旅馆里，我一边看着徐锋成为新一代赌神的新闻，一边看着徐锋留给胡梓欣的那些关于官员、明星丑闻的资料，这些资料看起来还真的是不忍直视，以前我就觉得娱乐圈够肮脏了，但是看到这些资料里的内幕之后我更是心惊肉跳，其中一些明星和官员之间的糜烂关系已经到了让我震惊的地步，不管是公安系统，还是国安系统，或者是其他的什么劳动局、人事局、质监局、网监局、交通局，再上到国务院办公厅、全国人大、政协，不管是什么部门都有能够打上擦边球的丑闻绯闻，也不知道徐锋是怎么在短短一个多星期里收集到这么多的资料的，虽然他说的是靠丑闻骗丑闻的方式，这种理论我也懂，但是实际上能够套到话就要靠非同一般的套话能力和心理揣摩了吧。太阴暗的东西离我太远，看了也只会崩坏自己的世界观影响自己的心情，所以我也没有打算继续看下去，吃完晚饭后，我在旅馆里打开了只有二十一个频道的老旧电视，装模作样地看起了国际新闻，只不过很快，我就看到了足以让我眼皮抽跳的新闻。“中国男女投资三亿美元强子对撞机，欧洲强子对撞机重新开始点火实验，明天将开始第五次撞击实验……”阿西吧……看着新闻上报导的强子对撞机资助者的照片头像，赫然正是那个一言不发的斐天空，虽然斐天空是欧洲的流浪汉，但是不管怎么样他都是有欧洲的账户的，徐锋肯定找了机构投资者之类的把赢来的钱去买了欧洲的理财产品或者基金，然后通过把基金送给斐天空的方式让他得到了资金，在海子和周梦丹这两个不专业的翻译员的帮助下去找了欧洲核子研究中心，从而推动了强子对撞机实验的启动……虽然我不知道徐锋的全部计划详情，但是现在看来徐锋的计划正在滚滚转动着，他到底能够走到哪一步，已经不是我能够猜到的了，我是很钦佩这家伙的头脑啦，但是我更钦佩他的胆量，就算给我什么改变概率的能力，我也根本做不到这一步吧。哎，走一步算一步，慢慢熬这锅鸡汤吧。只是没想到，这锅鸡汤一熬就是一个星期。明明已经换了三家旅馆了，但是我的生活还是没有一丝的改变，除了强子对撞机每天十多次的点火新闻之外我连徐锋的新闻都得不到，这个家伙就像人间蒸发了似的，居然在第一天获得了首都赌场赌神的称号之后就音讯全无，也不知道到底在做什么。随着时间的变迁，天上的奇怪四面体也在变得越来越低，胡梓欣和裘超越也变得越来越焦虑，因为来到这个游戏世界已经快二十天了，而天空中那巨大的四面体已经覆盖了大半边的天空，那东西就像一块巨大的玻璃盖在天上，太阳光能够穿过，其他人也看不到，但是看在我们的眼里就像是独立日里那巨大的外星人飞船似的，而且，从南方跑到北京天空上的四面体都没有消失，已经足以说明这玩意儿是时刻跟随着我的，就算我跑到地球的另一面，恐怕也躲不掉……这样的情况一直持续了一个多礼拜后，终于有了翻天覆地的变化，而且这种突如其来的变化差点没让我拿起刀宰了徐锋那家伙。第二十一天，距离所谓的上帝游戏结束还有奖金三分之一的时间，而这个时间段也正是人心惶惶的时候，海子他们三人已经有好一段日子没跟我联系上了，徐锋也是音讯全无，每天我除了看看天上不断逼近的末日景象和《游戏世界》书上那遥遥无期的进度条之外也是无所事事，胡梓欣和裘超越已经开始显得坐立不安无精打采起来了，但是和最初的那种愤恨不同，现在的胡梓欣的焦虑不再是个人工作上的焦虑，而是对未来的担忧，压抑的天空昭示着末日，在末日面前，个人的得失已经毫无意义了。“受不了了，再在这里呆下去我都要长蛆虫了……我要回去了，你们要呆就继续窝在这里好了。”那天晚上，胡梓欣终于发飙了，她愤愤不平地把手机丢在床头，然后就打算拎包离开旅馆。“喂，徐锋既然说了让我们窝在这里，总有他的打算吧，我们还是再待几天吧。徐锋有超能力，他应该不会出事的。”裘超越憨厚地说道。“整天徐锋徐锋徐锋，我都快烦死了！徐锋有超能力怎么了？他又不是神？说不定他赢钱太多被人一枪打死了呢？你没看见天上的景象吗？这个世界快要到头了，我要回去见我爹妈怎么了？”胡梓欣在旅馆里大发雷霆，大喊大叫起来。“胡梓欣，我知道你的感觉，要不……再留两天……两天怎么样？”我试图妥协道。“你这样大喊大叫，会把旅馆老板引来的。”“引来就引来！别说两天，我两秒钟都待不下去了！你说要留下，行，那你告诉我，我们留在这里到底有什么意义啊？让我陪你们两个男人在这里秀恩爱啊？”胡梓欣红着脸道。我知道继续强留胡梓欣也没有意义，事实上，就连我自己都不知道继续留在这里还有什么意义，我只得妥协，道：“好吧，那这样，胡梓欣，你可以暂时离开去见你的家人，但是你不能回公司，也让别人知道你和我们的所在地点，特别是国家机关之类的人……”虽然做了最大的让步，但是胡梓欣的话其实也勾起了我回家的心思，游戏结束的时间眼看着近在咫尺，但是距离一万亿的目标还是遥遥无期，甚至连百分之一都没有，只剩下十来天的时间收集到一万亿的数额基本是天方夜谭，而如果我们做不到，恐怕世界末日就要到，那时候，我就真的见不到家人了……我理解胡梓欣的感受，所以我还是让步了。得到我的许可，胡梓欣总算是容颜大悦，拎着包横着小调就走下了旅馆，看着她那转身走下楼道的靓丽背影，我也是十分无奈。我听着胡梓欣高跟鞋和小调的声音渐渐消失在旅馆的木制楼道下，我基本可以想象胡梓欣只要再走上二十步就可以走出这家小旅馆的正门……只是，就在我思绪无限蔓延的时候，胡梓欣的哼调戛然而止，连同她的高跟鞋声也是突然停止。
—————————————第二团队/王勇线———————————————————“王勇？王勇！”耳边传来了焦急的呼叫声，我迷迷糊糊地睁开了眼，看到了一张如释重负的漂亮脸蛋儿，这是冷傲女博士林清寒的脸蛋，刚刚和我在床上风风雨雨了一把的她发丝凌乱，连衣冠都还来不及整理。而在林清寒的侧后方，则是站着面相和她有七八分相似的哑女，也是她的二妹，哑女梳着大麻花辫，穿着蓝色的学生制服裙，看到我，她有些愧疚地低下了头，脸色红艳艳的。看到哑女，我顿时想起了刚才就是她拿起花瓶打晕了我，一想到这一点，我就感到后脑勺上一阵刺痛，整个人都晕晕乎乎的。而在林清寒的后方，还站了小萝莉、小郡主郑萌萌、失忆女紫蝶和猥琐妞高海心，她们都关切地看着我……或者说，是赤身裸体，只卷了毛毯的我。原因很简单，我的身体挺肥大的，我刚才刚刚和林清寒翻云覆雨完就被哑女给砸晕了，林清寒一个人浑身无力当然没力气给我穿上衣服裤子，其他女子也是急急忙忙听到了响声赶过来，所以我现在当然是赤条条的状态。虽然美女世界里的女人都没有和男人发生关系的经验，但是我现在大晚上的赤条条地出现在林清寒的闺房里，床单上还有不明血渍，林清寒发丝凌乱，衣冠不整，哑女还一副气急败坏的姿态，是个女人都能够猜到发生了什么事。“曈曈，还不快向王勇道歉？”林清寒声色俱厉地对着站在一旁的哑女道。哑女挖着手指，红着脸看着我，但是看脸色明显不太服气，估计她现在还在怀疑是我“欺负”了她的姐姐吧。哑女鼓起腮帮子，不服气地看了林清寒一眼，然后还是向我弯腰点了一下头，算是道歉了。我也是尴尬地笑笑表示是误会，然后想扶着身子站起身来，但是谁想到我的脑袋还是晕晕乎乎的，一从床上爬起来，我的重心一个不稳，勉强裹在身上的毛毯顿时滑了下去，我顿时暗道不妙，但是为时已晚了，我感到下半身一凉，然后，在众女惊呆了的目光中，我的二郎神顿时暴露在了众目睽睽之下。“啊……”郑萌萌顿时大羞，急忙捂住了眼睛别过头去，“什么恶心的东西啊……”“饿了个娘亲啊，哇哈，黑老粗？”猥琐妞则是颇感兴趣地瞪大了眼盯着我的二郎神细细端详起来。而紫蝶则是及时闭上了眼脸色微微发红嘴里念念有词着什么。至于小萝莉嘴里虽然还是含着棒棒糖，但是嘴上的动作顿时停止了，她也是睁圆了眼睛怔怔地看着我的二郎神，蓝色的眼睛光芒闪耀，就像看到了好玩的玩具似的。我勒个擦……完了，被看光了，老子仅剩的节操也彻底丧失了。林清寒及时反应过来，递给了我毛毯，我也是急急忙忙地裹上，结果毛毯是女款的，我的腰围太粗，居然没裹上，走了一步居然又被我的肚子给撑爆滑了下来，毛毯就这样又丢到了地上，然后我的下面又是凉飕飕的一片……“哇啊……死猪头，快把毛毯裹上去啊，什么恶心的东西啊……”还以为我裹上了毛毯于是转过脸来的郑萌萌再次看到了我的男性象征，吓得又急忙捂上脸偏过头去。而其他几女也是二次观赏到了我的男性秘密地带……“不、不好意思哈……”我手忙脚乱地收起肚子裹上毛毯，只感觉自己浑身烫得像火似的，真巴不得挖个地道钻进去。“裹好点笨蛋。”林清寒嗔怪地看了我一眼，拍了我的腰一下，脸上红扑扑的，看得我心荡神驰，这和她之前的女博士形象大不相同，简直成熟中带了可爱，实在是太让人怜爱了。老子活了二十多年，终于破了处男身，而且还是个一等一的大美女，这实在是跟做梦一样，太无法置信了，想想还有点小激动，哈哈。林清寒轻咳了一声，她绕到了我的面前，有些不敢面对房间里的众女，但是她提了提神后，还是壮起胆子说了：“既然你们大家都看到了，那我也就不瞒着你们了，事实就像你们看到的这样，我刚才……和王勇……那个……就是……嗯……你们懂的……”虽然尽量想表现出严肃的姿态，但是毕竟是女人，要一本正经地说出这种秘密明显是不太可能的，所以林清寒说到后面的时候，明显开始有点语无伦次支支吾吾起来了。而且非常不争气的是，当林清寒说她和我做了的时候，我的目光居然不自觉地朝着眼前的几个女子扫了过去，我在小郡主那纤细的大长腿上停了停，又在猥琐妞那张得很开的胯部停了一下，又在紫蝶那微微隆起的丰挺胸部滞留了一阵，最后居然还很不争气地在小萝莉那柔嫩带着甜水的嘴唇上兜转了一下……而且更不争气的是，明明刚刚还翻云覆雨了一番，可是现在看到眼前几个穿着睡衣的女子，我下面的蒙古包居然又开始慢慢鼓了起来，连毛毯表面都出现了一个高突的地带。“清寒，你真的跟王勇做了……这么说，他真的是个男人，而且……有男人的正常功能？”紫蝶顿了顿，好奇地问道。“嗯……王勇他的确是个功能健全的正常男人。”林清寒脸颊绯红地道。“废话，我本来就是正常男人啊，我早就说了啊……”我挠了挠脑袋道。“可是王勇，你要知道我们世界已经两百多年没出现男人了嘛，这两百多年里，关于男人的一些绯闻还是时不时有的，但是那些都是假的男人，不是手术伪造的就是一些道具，或者就是处理过的图片……大家都是第一次……看到真正的男人啊。”林清寒轻声道。“也是哦……”我摸了摸脑袋，表示理解。虽然林清寒把事情解释了一遍，但是房间里的气氛还是有点尴尬，于是林清寒急忙拿起了我的掉在床头的那本《美女世界》的书，展示给大家看，道：“我这么做，其实是想试试看，如果我和王勇有了亲密的关系，书会不会有什么变化，毕竟王勇是这个世界上唯一的男人了，我能够想到的也就只有在他身上试试看了啊……而且，我真的发现了，我和王勇发生了肉体关系后，书真的有了变化，上面出现了进度条，不再是空白一片了……你们看。”林清寒提到了书的事，其他几个女子总算是从尴尬气氛中走了出来，她们围上来看了看我的《美女世界》的书，然后错愕地看着上面显示的“0.0000002%”的数字进度条。“五千万分之一？清寒，你确定这是你跟王勇做爱之后出现的？”紫蝶讶异地从书本上收回视线，看着林清寒，“可是……如果如果你们做一次进度条才前进这么点的话，如果要让进度条变成百分之百的话，王勇……起码要做五千万次才能达完成任务啊……”“我靠，这部是要让老子精尽人亡吗……”我心惊肉跳地道。五千万次？这已经是连超人都要精尽人亡的级别了吧，别说是我啊，虽然老子是很想风流天下啦，但是……五千万，这种数字简直是要我老命啊。
“切，这只死猪有什么了不起的，不就是个男人身份吗，谁要跟你上床啊……还五千万……不要脸、恶心！”小郡主在一旁恶狠狠地吐了吐粉嫩细舌头，朝我露出鄙夷的神色，看得我心里一阵不爽，我顿时就恨不得把这个傲娇的小女人推倒在床上……当然，那只是想想而已啦。“不过，这个数字真的是清寒你和王勇亲热之后出现的吗？但是怎么想，五千万也不太现实啊……就算王勇再怎么勇猛……”说到这里，紫蝶忍不住掩起看着我嘴偷笑了一下，然后继续道，“也不可能在一个月里和那么多女性有关系吧……还是说，这指的是怀孕的人数呢……”说到这里，紫蝶的脸颊都微微发红，虽然这个世界的女人对于男女之间的概念显得挺淡泊的，但是男女之间的关系可是生物本能啊，时代再怎么发展，本能都还是存在的吧。“怀孕的人数？说起来，嘿嘿。大波妹，你该不会是怀上王勇孩子了吧？”猥琐妞眯起眼睛，看着林清寒问道。林清寒一愣，随即摇了摇头，道：“这个……我也不知道啊，而且，我和王勇才刚刚那个……哪有那么快出结果的……”虽然林清寒说不知道，但是我的心里却是五味杂陈，如果林清寒真的怀了我的孩子我该怎么办？那我可是要当爸爸了啊……我会有孩子吗？难道我真的就会这样糊里糊涂当爸爸吗？事实来得太突然，刚才我只是沉醉在欲望的海洋里，但是现在想到了以后可能会有的结果，我却是既茫然又有些莫名的紧张和激动了。“我靠，试试看不就知道了吗？”看到众女一副不知所措的模样，猥琐妞高海心突然卷起了袖子，摆出了一副大展拳脚的架势，然后她笑眯眯地搓着手掌向我走了过来。“喂，等一下……你要干嘛……”我紧张地看着不断朝我逼近，脸上挂着性骚扰似的笑容的猥琐妞，顿时捂紧了胯部，不住地后退，倒不是说我是真人君子，但是我还是受到了21世纪的中国教育的熏陶的好青年，面对这么多女人要做，就算我看了再多的岛国电影也还是要一个心理过程才能接受啊，更何况，我才刚刚和林清寒做了一次，现在还略微有点虚脱，暂时没有二战，甚至三战的精力啊……“海心，你该不会真的要和王勇做吧？”林清寒神色焦虑地看着猥琐妞，“就算是为了试验，可是这样做，也太草率了……”“是啊，海心，你不再多考虑考虑么？”紫蝶也是有点被猥琐妞的果断给惊讶到了。猥琐妞嘿嘿笑着，摸了摸脑袋，道：“难道老娘我还是开玩笑的不成？唛嗨嗨，老娘是习武世家，祖祖辈辈穿了几百年的武术，我的老妈子，还有我老妈子的老妈子，都巴不得有个男宝宝出来好把祖上的那些武术重新发扬光大呢。王勇，快给老娘乖乖躺好，老娘要跟你合体双修一下，咱们来干个爽吧。”“尼玛，哪有这么直接的……而且这是清寒的房间，在这里那个……会把她的床铺弄脏的。”我的目光落在了一旁的紫蝶、哑女、小郡主等人的身上，向她们抛去救助的目光，她们居然很老实地转过了头去，而林清寒居然开始整理起床铺来。我了个去……她们是认真的嘛，真的要榨干我吗？“那……咳咳，我们回避一下。”紫蝶咳嗽了两声，然后很识趣地拉着小萝莉、小郡主，又朝着其他无关女子使了眼色，示意她们退出房间。顿时，偌大的闺房里就只剩下了不怀好意的猥琐妞和捂着裆部不断后退的我，让我自己都有些激动的是，我的心跳得很是厉害，我居然还有些小亢奋。“嘿嘿，紧张个什么劲嘛，老娘又不会把你给吃了的，不就是滚个床单打个炮而已，还便宜你了，老娘都不紧张，你紧张个毛啊。”“我靠……你该不会也是21世纪穿越过来的吧，怎么这么专业……”我紧张地捂着裆部死死盯着猥琐妞。猥琐妞嘿嘿笑着走到了我的面前，说着就伸出了一只白皙剔透的手，不知道怎么的，她的手指就像是有魔术似的，突然在我的胸口、腰部和大腿两侧重重地点了几下，我就感到身子一麻，整个人软绵绵地坐倒到了床沿上。
看到倒在床上的我，猥琐妞嘴角掀起了猥琐至极的笑意，一头浅蓝色的长发披在脑后，她突然高高地抬起了她的右脚，朝我压过来……“妈的，当老子木头人啊，老子要在上面……”被猥琐妞的肆意玩弄之下，我终于再也忍不住了，脑海里一片浆糊，不管他三七二十一，直接从床上拗起了身，然后和猥琐妞拼了……短短一个小时的时间，我的火箭不知道在异次元空间和现实世界来回穿梭了多少回，一直到浑身虚弱之后我才躺在床上气喘吁吁，浑身骨头就像被拆了似的动弹不得……妈的，是六次，还是七次了？老子已经数不清了，我只知道，再继续下去，老子迟早要变成海边的脱水水母。“呵……呵……不错嘛，唛嗨嗨……”猥琐妞在床上娇喘微微，细密的汗珠打湿了她的刘海，一层浅蓝色的发丝粘在她秀美的额头上。“让我看看……书怎么样了……”我从床头拿过了那本《美女世界》，却看到上面的进度条终于变了，但是，数字却还是小的让我崩溃：0.0000004%“我了个大娘的，老娘花样百出，内外兼顾，玩了命了才上升这么点？”猥琐妞目瞪口呆地看着书本的进度条，然后双手抱头做抓狂状，仰天长呼。而我也是呆呆地看着《美女世界》上的进度条，看样子，美夜子暗示我们的攻略世界的方法，真的是要让我和这个世界的女人负距离接触……但是，现在看来，好像同一个人不管负距离多少次都只能够上升一个固定的数……我了个上帝，这该不会真的是要让我全世界开后宫吧？不过这可是五千万之多的女子啊，就算给我再装上一万个强力小马达也只有爆缸的结局啊。肿么办？这可如何是好？我不禁陷入了沉思。在我看书的这会儿功夫，猥琐妞已经穿好了睡衣，去浴室里洗澡去了，而我则是浑身酥软地在一旁找能够穿上的衣服，娘希匹的，我自己的裤子已经湿了大片，而这房间里全是女性的服装，就算有睡袍浴巾啥的也不够我这臃肿的体格，我只好把床单里的棉花给取了，然后裹在身上。过了一会儿，房门外传来了林清寒轻轻的敲门声和试探性的询问声：“怎么样~~完事了没~~一已经一个小时了哦？”我急忙道：“可、可以了……”然后跌跌撞撞地上前去开门，一开门，我看到林清寒、哑女和紫蝶她们居然都挤在门口，我靠，刚才我和猥琐妞风风雨雨的时候，她们该不会都在外面偷听吧？尤其是，猥琐妞，叫得那么狂野，她们岂不是全过程都知道了？我有些不敢直面眼前的这些女子，尤其是林清寒，毕竟我才刚刚和她亲热过，现在又和其他女人亲热，虽然我从来是个没良心的人，但是现在还是受到了自己内心的谴责。“书……有变化了。”我主动地把书递给了林清寒，试图快点转移话题，“就是变化不太大……”紫蝶拿过了我的书，眯起了覆着修长睫毛的美丽眼睛，微微蹙起秀眉打量了一阵，然后有些失望又尴尬地道：“还真的是……这么看来，那个美夜子说的攻略世界，大概就是要王勇献身了……大方向似乎是对了呢，可是……如果真按照这本书的进度的话，王勇怎么也不可能在一个月内和那么多的女子发生关系啊……真是奇怪，美夜子怎么也不会要求我们做这种几乎不可能完成的事吧……”
林清寒也是卷着眉毛，微微垂头抚摸着她那平坦的小腹忖度起来：“五千万，这个数字也的确是太庞大了，别说我们，哪怕是一个国家的权力机关出面也不太可能在一个月的时间里完成这么大的工程吧……只是，我在想，如果没有经过身体亲热，而是直接人工授精可不可以也算数呢？”“要不……试试？”紫蝶斜着看了林清寒一眼，神色古怪地问道。“试试？你是说……体外受精？可是我和海心都和王勇做过了，就算尝试体外也判断不出标准来，至于郑萌萌和这个小女孩就更……紫蝶，难不成……你想亲自试验？”林清寒先是看了小郡主和吧唧吧唧吃着棒棒糖的小萝莉一眼，最后惊讶地看着提出这个提议的紫蝶。紫蝶的面色也是相当的复杂，最后她却还是像是下了什么决心似的，冲着林清寒点了一下头：“我……愿意试试，承担一切风险，我想，一个月的话，就算怀上了孩子，身体也看不出来，不会影响行动吧……”虽然紫蝶说愿意尝试用自己的身体人工授精让我又惊又喜，同时又说不出的心痒难耐，但是看她脸上那一副壮士一去不复返的觉悟表情，我又有些无语。偷偷瞅着紫蝶那绝世的容颜，我都有些心跳加速，在在场的所有女子之中，事实上，颜值最高的就是紫蝶了，不算那个被关在地下室披头散发跟狼孩一样的女人的话，颜值其次的就是傲娇的小郡主和猥琐妞了，小萝莉发育未全不好说，但是林清寒是排在最后的，但是，哪怕是排在最后的林清寒，放到我原来的21世纪，也都是班花院花级别的了，像这样高学历高颜值的女人，在21世纪绝对是无数男人心目中的女神，追求者绝对数不胜数，更别提颜值更高的紫蝶和小郡主等人，但是一个晚上，我却和这么多姿容出众的女人有了这么亲密的接触，我真的感觉自己在做梦一样，甚至，对于我这样的人来说，来到美女世界简直就是上天的眷顾，哪怕让我明天就去死都值得了……但是，美夜子却清楚地说过，如果一个月的时间没办法攻略这个世界的话，这个世界就会毁灭，我现在得到的一切都会被夺走……“王勇，你愿意……和我试一下吗？”之前一直给我一种自信满满的智慧女子印象的紫蝶有些羞涩地朝我转过身来，脸颊飞速浮现出红粉色，她轻轻咬着粉嫩的嘴唇，一副有了觉悟的样子。妈的，虽然老子现在下身空虚，但是这不意味着我不能够预约，紫蝶是什么女人？虽然说比不上之前在那个什么空间里的美夜子，但是不算那个变态女人，单单论容貌已经算我这辈子面对面见过的女人里最漂亮的了，这种女人都主动提出要我的种子，我不答应，还算是男人吗？“这个……如果你真的想清楚了……倒也可以……”我憨厚地摸着脑袋，嘿嘿直笑。“就是……不知道你怀了我孩子怎么办……”紫蝶苦笑了一下，道：“那我当然会把他养大的，我们这个时代，人口都是负增长的，政府巴不得我们多生一些呢，生育补贴是很优厚的，这个王勇你不用担心。”一旁的小郡主撅着嘴，一脸鄙夷地看着我，道：“这还用问？看这头死猪一副哈喇子都要流下来的恶心样子，我看他是巴不得呢。我看以这头死猪恶心窝囊的样子，在他的那个时代也就是个被女生甩的货，现在你们这么跟他亲热，真是便宜了这个猪头……”“萌萌，别说了！”紫蝶急忙给小郡主使了个眼色，示意她不要继续说下去，但是已经晚了。听到小郡主的话，我的心就像是被人用铁钉狠狠钉死了一样难受，我胸口的怒火顿时蹭上来了，在21世纪，我的确是个屌丝死宅土肥圆，既不会被女生多看一眼，也不会在一起疯的屌丝队伍里出众，这没有错，但是，这改不了我是个男人的本质，男人总有男人的尊严，被小郡主这么侮辱，已经彻底触犯到了我作为一个男人的底线。而且……最最让我无法接受的是，小郡主……她的长相实在是太像我曾经暗恋过的一个大学社团的女神，我曾经非常非常喜爱她，她也是我这一生里唯一的信仰，也曾经帮助过我带给我生命阳光，是她在我最黑暗迷茫的日子里给了我希望，我甚至愿意为她付出我的一切，只是，后来她却和另外一个高富帅去了国外，我最后唯一能做也只是仰望他们离开时的飞机在天空中留下那长长的轨迹……想起那我曾经暗恋着，对我百般照顾的女神的笑容，此刻却这样侮辱我，就成倍增加了我的怒火。“郑萌萌，你别太过分！念你不是我们时代的人，我可以原谅你不知道男人的尊严，但是我送你一句话：这个世界上只有两种生物，他们没有老虎那么勇猛，也没有大象那么庞大，但是你永远也不会看到他们在马戏团的舞台上出卖自己尊严被人抽鞭的身影，那就是男人，和，狼！！！”说完，我一言不发，像个军人一样笔直地走回到了林清寒的卧室里，把我原来的衣服、裤子都敛了回来，然后又挺直地重新走回到了门外，我朝着林清寒几女微微鞠躬，然后走出一步，又重重地把手里的《美女世界》之书往小郡主的脸上甩去，直接就头也不回地朝着林清寒的府邸门外走去。“这个狗屁队长的身份，老子不要也罢，这破书，谁要谁拿去，老子不稀罕！也省得你们一个个纾尊降贵苦着脸陪老子！”说完，我也不多看身后的众女一眼，大袖一挥，扬长而去，深藏功与名。妈的……感觉自己简直帅呆了。z
“哎，王勇，你等等，你要去哪里？”看到我转身就走的身影，林清寒急忙跑上前来，揪住了我的衣服。“你又不是我们这个世界的人，这里你人生地不熟，你要到哪里去？”“无所谓，反正哪凉快我去哪呆着，这个世界这么大，我就不信找不到个蹲着的地方。”我咬牙切齿地说道。说着，我就头也不转地继续走，可是我的另外一只胳膊却也被一只精巧的手给抓住了。“王勇，你太冲动了，冷静一下，不能这么随便。”拉住我的人是紫蝶，“萌萌她只是有点大小姐脾气，说话把握不好尺度，王勇，你想想，萌萌她年纪比你还小，你就让让她吧。真正的男人，应该宰相肚里能撑船，容得下女孩子一些小家子脾气的话不是吗？”“谁小家子脾气啦？哼，他要走就走嘛。”小郡主满不在乎地吐了吐舌头，不客气地道。“居然还敢拿书砸我，你算什么东西啊？！哼！”“萌萌，请你别再这样侮辱王勇了！”林清寒终于忍不住了，听语气，林清寒也是在强压着自己的怒火，要不是碍于小郡主的身份，恐怕林清寒早就已经翻脸了，“萌萌，我们是一个团队，王勇是我们的队长，而且他脾气很好，来到我们世界后也没有得罪我们什么，念在你的来头很大我本来已经极力忍耐你的言行了，但是你还是不改，那只能我以林家的继承人的身份警告你，你再这样三番五次对他恶语相向，我就真的不客气要把你逐出我家了！”听到林清寒的话，这次暴跳如雷的反而是小郡主了，鼓起腮帮子的小郡主居然把书丢回给了林清寒，然后她一跺脚，两弯细眉曲起来，愤愤不平地怒道：“切，赶我走是吧？哼，走就走！谁稀罕啊！”说着，小郡主居然还红起了眼圈来，只见她撅着小嘴，两手捏着拳头垂在肩两侧，大踏步地从我的身边绕了过去，而且在从我身边经过之前，居然还狠狠地踢了我的腿肚子一脚，力道还真不轻，痛得我脸都是一阵抽搐。我当时真恨不得把这个妞抓回来好好调教调教，但是还是忍住了，我这辈子就没见过公主病这么严重的女人，我算是自认倒霉了。“萌萌，你要去哪？”看到小郡主真的转身就走，脾气比我还要犟，林清寒也是有些讶异。“哼，你们管我啊！不是要我走嘛？”小郡主回头，朝着我们吐了吐舌头，眼圈红了一片。“可是你家在郑州，你要怎么回去？”林清寒问道。“这个要你们管干嘛，你们当我是什么人啊？以我的身份，想绑架我的人多了去了，这次出来我身上有十多个信号发送装置，我家族的人早就知道我在哪里，派人找我了！”小郡主不客气地道。“等等，你身上有信号发送装置？”听到小郡主的话，紫蝶和林清寒等女都是吓了一大跳，“你之前怎么不早说？”“干嘛要说啊？我又不是被绑架了。”小郡主皱眉道。“等一下，那你之前和你的家族人联系了吗？”紫蝶追问道。“还没有，怎么了？平时家族的人管得那么严，我好不容易才出来一回，才不想让那群死板的家伙带我回去。”小郡主不爽地道。“这下可能麻烦了……”紫蝶咬了咬银牙道，“如果你的家族的人对你的重视程度已经到了在你身上装了这么多信号发送装置的话，说明她们很有可能在防范着什么人绑架你，比如政治对头或者什么杀手集团，现在你一旦失踪了，她们很有可能以为你是被绑架了，如果找上来就麻烦了……”就好像是在应和着紫蝶的话似的，紫蝶的话音才刚刚落下，林清寒府邸的那名温婉亲柔，脸上总是挂着甜美笑容的女仆缓缓走了上来，脸上还露出了让我无法想象的焦躁之色。“大小姐，府邸外来了国安局的执勤车，还来了很多武装人，把府邸包围起来了。”“我家被包围了？可是……为什么国安局的人会找到我家来……”听到甜美妞的汇报，林清寒大惊失色，而我也是有些吃惊，看林清寒的样子，她显然是丝毫没有预料到现在的事态。
“难道是来找萌萌的？好快的行动速度啊，萌萌被卷进上帝游戏，也才不过五六个小时吧……而且还把府邸给包围了，这样的阵势，未免也太大了吧？”紫蝶美目细眯，诧异地道。“虽然很有可能是来找萌萌的，但是如果王勇的身份暴露了就麻烦了，王勇，你跟曈曈走，曈曈，你先带王勇从地下室前往后门离开我们家，其他的事等国安局的人离开了之后我会跟你解释清楚的。”林清寒拉着我的衣角，又朝着她的妹妹使了个眼色，示意我赶紧跟着她走，我皱了皱眉，也没有想到事情说变就变，虽然我心里还是一腔怒气，但是这种时候我也只能够暂时克制情绪，跟着哑女从通道后方的安全通道通往府邸的后门，先行离开。至于《美女世界》这本书，我并没有拿走，因为带在我身上，不如留在林清寒家里安全多了，林清寒的家族是一个历史渊源的家族，藏书众多，比起带在我的身上，倒不如把这本书藏在她家里，对她们来说才是最安全的。“吚吚呜呜，呀呀！”在自己大姐的指示之下，虽然哑女和我之间还有芥蒂，但是她还是冲我使了个眼色，示意我跟着她从后门偷偷离开府邸，而我也是猫着腰跟着她慢慢地走。此时的我狼狈地穿着凌乱的衣服，像是偷情的小三似的悄无声息地从府邸后门玄关走了出去，然后在哑女的带领之下到了后面的庭院里，庭院里种植着不少万年青和我说不出名字的植物，很像是杂交品种，兼具多种植物的特征，不愧是未来世界，杂交技术已经这么高超了。“咿咿呀呀唔啦啦！”哑女咿咿呀呀地拉着我，神色慌张地四下顾盼，拉着我从庭院后面的一道小铁门穿了出去，我仔细打量了一下，确认周围没有国安局执勤车的车灯后，才放开了胆子走。可是我才刚刚走出了庭院的栅栏门，一道刺目的光线就从前方笔直照射过来，刺得我眼睛阵阵作疼。“呵呵，果不其然，想从后门逃跑是吧？”我痛苦地用手臂遮住了眼睛，从胳膊缝里窥视着前方。前方的黑暗之中，居然出现了一辆黑白相间的特务警车，然后，五六个身穿着黑白相间的制服的女人走了下来。很显然，这辆车之前就已经潜伏在了府邸的后方，只是因为关了远光灯躲在黑夜之中，所以我一时间没发现。“哼哼，不好意思，看来你是逃不走咯。”一道清冷的声音传来，让我心头一凛。“我们大老远前来，总得见上你一面啊，地球上唯一的男人？”说着话的是走在最前头的一个女人，那是一个身穿全白的制服裙，身材颀长，曲线优美的美女，一头乌黑亮丽的傲人长发如瀑般垂落，雪白的肌肤，精雕玉琢般的瓜子脸上一对如同星辰黑钻般的美眸让人看了都会目瞪口呆。在明亮炫目的远光灯的照射之下，雪衣美女的优美曲线显得格外瞩目，她那有着优美曲线弧度的倩影也被远光灯拉长，延伸到了我的面前。好漂亮的女人。这是我的第一感想。眼前的这个女人，看起来也就二十来岁，但是看她打扮，我就知道肯定是国安局的特务之类的人物，而且，她们居然知道我的身份，这摆明了是来抓我的……可是，这不可能啊，我明明才来这个世界没多久，她们是怎么知道我的身份的？知道我的身份的，也就只有除了我之外的紫蝶、小郡主、林清寒、哑女、高海心、小萝莉这么几个人啊，除非……除非我们之中有人是叛徒，把我是男人这个消息抖露了出去？想到这个可能，我不禁不寒而栗。
怎么办？我该怎么办啊？我此刻是满头大汗，先是莫名其妙被卷进上帝游戏，又莫名其妙来到这个世界，我真的是再借给我两个脑子都不够用了。“美女……你哪位啊？哈哈，深更半夜的找我有事吗？你说的男人……是啥意思嘞？说我吗？哈哈……”这种时候，我也只能够装疯卖傻。“什么意思？你说什么意思呢？”雪衣美女微笑着，两手插在白色的束腰制服里，黑色的高跟靴稳稳地踩着地面上的石子小路，朝我走来。然后，走到将近十米距离时，雪衣美女突然抬起了她的右手手腕，我看到她的右腕上有一块腕表，她按下了腕表上的什么按钮，很快，几道蓝色的激光投射在了空气中，一张我的大头照片就悬浮在了腕表上方的一个电视屏幕大小的平面空间里。“你自己的脸，应该认识才对吧，男人？”雪衣美女一边露出胜券在握的笑容，一边朝我走来，而我则是步步后退，心急如焚，然后，我看到她居然从腰间拔出了一把轻型手枪，把枪口对准了我。雪衣美女又从腰部拔出了一发类似于短小的注射针头似的子弹，装进了手枪里，然后，她居然朝着我就要扣动扳机。看到这一幕，我的胆子都跳到了喉咙口，我吓得急忙往一旁的一颗万年青一闪，只听啪得一声脆响，我就看到一道银光闪过，当我定睛一看时，我才发现离我最近的那株万年青的两片叶子被打穿了小孔。“娘希匹的，死婆娘你想宰了老子啊！”“嗯？躲开了？看着身材挺臃肿的，动作倒是挺灵活嘛。”我躲开了雪衣美女的射击显然让她很意外，妈的，差点就被她给射中我的宝贝了，要是我的宝贝被这个婆娘给射烂了我非要她以身相许不可。等等……这些人是因为我是男人才来抓我的，也就是说，我的性别对于她们来说非常重要……如果是这样的话……一念及此，我不由得心生一计。眼看着雪衣美女和她身边的几个女特工想要对我射击，我急忙弯下腰，把一旁种植着万年青的花瓶给打碎了，雪衣美女露出警惕状，似乎以为我要上前反抗，但是她想错了，我可没想过靠一己之力跟这些身副武装的女特工对着干，不是说我干不干得赢她们，我这个人有不打美女的好习惯，所以除非是万不得已，所以是不会出手的。我从打碎的花瓶里摸到了一块最尖最长的碎片，然后，当着所有人的面，我做出了最为壮观的举动。我一把拉下了我的裤子，让我的男人宝贝暴露在了汽车明亮的远光灯之下，一时间，所有的女特工都看得一清二楚。“你……你这是干什么？还不快把裤子传上去！”看到我突然脱下了裤子，举着枪对着我的雪衣美女顿时大窘，满脸通红，还退了一小步。“妈的，老子豁出去了，你们几个娘皮，要是敢再动老子一根汗毛，我……我就把我的老二给割了，做太监！你们女人世界的希望就没有了，哈哈哈！”我哈哈大笑着，然后把尖锐冰凉的花瓶碎片抵在了我的巨物之上，悍然威慑着在场的所有女特工。“住手！不要！”看到我的举动，雪衣美女大为惊慌，一时间似乎乱了手脚，她举起了一只手，一双清澈纯明的美目睁得又圆又大，“你不能那么做！”我看到雪衣美女把手里握着的麻醉枪也给放下了一些，似乎怕射烂我的重要器官。哈，威慑的效果拔群，看来只能够用这招威胁她们了。“退开，都退开！”我一边用冰凉尖锐的玻璃碎片抵着我的男人象征，一边喝道，“看到了没？老子是货真价实的男人？要是老子死了，你们这个世界上以后再也不会有男人了，人口下降、人口老龄化问题迟早把你们这个世界给毁灭！毁灭知道吗？！还不快乖乖听话放下枪！”
我的话显然是很有用的，听到我的话，雪衣美女黛眉紧蹙，嘴唇抿得紧紧的，显然陷入了思索，而雪衣美女一旁的几名女特工则是有些犹豫地问雪衣美女道：“裘队长，怎么说？”雪衣美女有些紧张地看了我一眼，又看了看她身旁的几个女特工，重新看着我，划了一下手臂，道：“放下枪，等我联系组长让她们过来再说……”听到雪衣美女的指示，几名女特工立刻放下了手里的枪，而是像猎人盯着猎物似的看着我，我第一次发现女人的目光居然也能这么犀利彪悍，毕竟是特务啊，不能当普通女人来看。这个时候我的大脑也是马力全开，我知道不趁这个时候想个办法赶紧甩掉这些女特务逃跑恐怕我就真的要落网了，我甚至可以想象等政府的人抓了我之后会对我做什么，肯定会把我捆绑起来，然后像解剖外星人一样对我做各种解剖实验，顺便还要抽取我的生命精华为她们繁殖男性后代吧……想想那个场面我就胯部发冷，我只好一边慢慢地保持着拿碎片对着胯部的猥琐动作，一边缓慢地朝着庭院外绕出去，雪衣美女和我保持着距离，我后退几步，她就跟上前来几步，显然是不想放过我，而哑女则是紧张万分地抓着我的肩膀，显然是被眼前的这些特工给吓坏了。妈的，这绝对是老子这辈子做过的最没面子也是最猥琐的举动了，在一群美女的面前拿着“刀子”，靠以割了自己繁衍后代的工具来威胁众人，这种场面想想就让我汗颜无比。我后退，雪衣美女前进，此刻我和雪衣美女之间的动作居然保持起了一种奇妙的平衡，而且诡异的要命，但是我知道这种平衡是不会持久的，因为我似乎已经听到了府邸前方传来的女声了，很显然，府邸前方的那些特工要绕过来了，等她们过来，我就真的逃不掉了……我只能够放手一搏了！“啊啊！”我的目光盯在了雪衣美女的那一辆执勤车上，既然车灯亮着，那说明里面还是可以驾驶的，于是突然大吼一声，然后猛地光着屁股冲着雪衣美女她们的那一辆执勤车狂奔了过去！“拦住他！”看到我突然暴走，雪衣美女一声令下，一名女特务顿时举着手里的枪对准了我，但是我脱下了衣服，在手里剧烈地挥动着，她朝我射来的子弹居然被我给打得偏了。毕竟她这种子弹只是用来抓人的麻醉弹，没有什么杀伤力，好像只能够刺透人的表皮而已，用衣服打一下也能打偏。“别开枪，笨蛋！会击中他的鸟的！”看到女特务射击，雪衣美女急得直跺脚，对着她的队员怒骂了一句，我现在是光着屁股的，而且我移动这么快，要是她们一不小心射中了我的重要部位，那么女人世界的麻烦就大了，毕竟如果我的那个地方被打烂了，而且我的种子没有及时保存烂了的话，很有可能就没有活性了啊……就是借着她们怕打我我的鸟的心理，我居然还顺利地拉着哑女冲进了特务执勤车内，还重重地关上了车门，但是看到了车的仪表盘上那一大堆和21世纪大相径庭的操作键，我顿时有些发蒙，脑子一片浆糊。“咿咿呀呀呜呜！”好在哑女似乎还懂一些基本的操作知识，替我在操作盘上一通敲打之后，执勤车终于动了起来。25世纪的车子居然没有实体的方向盘，而是靠手指在一个类似于屏幕板一样的液晶显示屏上划动来操作方向的，而且居然还有人工智能操作，不过人工智能好像只能够在固定的大道上行驶，在一些没有设置道路定位装置的小路上就不好使了，于是我也就只能够用手指在液晶显示屏上乱按，让执勤车启动起来，然后歪歪斜斜地驾驶着执勤车转向，从林清寒的后院冲了出去，一路朝着外面的世界狂奔而去！“依依呀呀哟哇！”因为我没有控制好车速，执勤车简直就像是发了飙的疯婆娘一样在道路上急速奔驰起来，速度很快就上了一百码，吓得哑女哇哇直叫，但是她又不会说话，所以只会发出咿咿呀呀的叫声，但是好在执勤车上有智能控制装置，能够自动避让来车和路上的障碍物，反应速度比人快多了，这才能够让我没有出车祸，但是就算这样，看着眼前急速飙来的行道树和建筑物，我还是吓得两腿发软。“咿咿呀呀……慢……慢一点！”就在我万分紧张之际，原本咿咿呀呀怪叫着的哑女，却是突然像声带打着的死结解开了似的，叫出了完整的句子来。
“你……会说话了？”哑女突然开口，吓了我一跳，我转头，却发现哑女也是惊讶地捂着自己的喉咙，睁圆了眼睛，呆呆地看着我，原本紧张的神情也是转为了诧异和激动。“咿呀呜呜……我……我会说……说话了？”哑女也是不敢置信地捂着自己的喉咙，发出了干涩又有些沙哑的声音，看她满脸惊喜的样子，显然连她自己也没有料想到事情会变得这么突然。“我、我会说话了！我、我会说、说话了！”虽然还很结巴，说的话也很不畅顺，但是看哑女欢呼雀跃的样子，她显然是真的能够发音了，我之前在新闻上就看过一些报导，一些哑巴不会说话，其实除了生理上的缺陷之外，也有心理上的因素，有时候只需要找到合适的机会突破心理障碍，就能够重新开口说话，显然，哑女是突破了心理障碍开了口。不过，哑女现在也不能叫哑女了，而是要叫结巴女了。“小……心！王、王勇……后、后面……有、有人、追、追来了！”结巴女慌慌张张地抓住了我的肘弯，我急忙从后视镜往后看，却是眼前白光一闪，只见一辆打着远光灯的白色摩托车居然从后方急速奔了上来，这是一辆车身曲线优美圆滑的奇特摩托车，而在摩托车的车座上，则是趴伏着一道白色的靓丽身影，雪白的特工制服的衣边在风中猎猎飞舞，显得极其潇洒从容，乌黑如银河的长发在风中上下飘动，发梢在风中散开，就像是流星一样穿过夜晚的街道，简直美得无以复加。摩托车的车主动作极其娴熟而利落，在道路上行驶时能够以极其轻松而灵巧的弧度避开路上的车流和障碍物，而且居然才不过眨几次眼的功夫，那摩托车居然就已经快追上我这辆执勤车的尾巴了，妈的，这速度和架势技术也太变态了吧？我眯起眼，才看清楚了，从后门紧追而来的人，赫然正是刚才的雪衣美女！只见她胸口那两团硕大而又无比匀圆的球状肉紧紧地贴在车脖子上，就像气球似的压得扁扁的让人心疼，而雪衣美女那纤细的腰部则是和车身平行，至于那无比诱人的浑圆小翘臀，则是高高地挺起，胯部贴在车座凸起的部位，几乎和头部一样高了。妈的，这样风骚的架势姿势，这样撩人的身材曲线，简直让人鼻血直流，把持不住想撸一发啊！“追……她她她要追、追追上来了！快、快一点、点！”结巴女磕磕巴巴地叫喊着，死死拽着我的衣服，那颤抖的手掌害得我胳膊都在跟着一起不住地抖动，差点连车头都给转偏了。“要死，这妞怎么这么猛？明明这么大的胸，骑摩托还这么利索，不科学啊！”我哇哇叫着，前方天火流星一般迎面而来的车流看得我直冒冷汗，连内裤都快湿了。我开着车在路上狂飙了十来分钟，怎么也有十多公里了，但是雪衣美女就是紧追不放，而且和我不同的是，雪衣美女的摩托车还是手动操作的，和我的自动驾驶可不一样，尤其是她几个次车身以不可思议的六十度角躲避车辆绕过车流的夸张动作更是看得我目瞪口呆，娘希匹的，就算是《速度与激情》也没开车这么牛逼的啊，到底怎么练的方向感和反射弧才有这么精准的驾驶能力啊……眼看着雪衣美女就要追到车尾了，我看到她那如同红丹似的嘴唇衔住了一缕发丝，一双闪烁着胜券在握的精光的美目看得我大为不爽，看她那白得像和氏璧似的脸蛋上挂着的那一丝自信满满的笑容，我的肚里就升起一团不爽的怒火。砰砰！车屁股上突然响起了连续两声吓人的金属碰撞声，从后视镜一看，我顿时汗流浃背，娘的，雪衣美女居然拿着手枪在朝着我这辆车的车屁股射击，似乎是想把轮胎或者车盘给打烂，这婆娘还真他妈狠啊。
二十米……十五米……十米……雪衣美女和我的距离在不断得拉近，而我的心脏也是跳到了嗓子眼，不行了，这样下去真的要被她给追上了。这个女人身带武器，而且还全副武装的，要是被她给追上了我肯定要扑街啊。因为之前在林清寒的家里吃得太撑，我现在膀胱也是胀得难受，这就更加增加了我的焦躁感，这种状态能开好车那才有鬼了。“娘的，结巴女……哦不，曈曈，你来开车，我来对付那个婆娘！”我拉过了结巴女，让她代替我驾驶执勤车，然后我直接从座位空隙爬到了后座，接着我直接拉开了执勤车的天窗，整个人从天窗爬了上去。当我爬出天窗时，一阵狂风刮面吹来，加上执勤车还来了个小转弯，吓得我差点缩回去，但是我最后还是一只手抓着天窗外的扶手把柄，稳住了身子。看到我从执勤车的天窗爬出来，雪衣美女顿时惊愕地睁大了眼睛，但是这个婆娘的反应也很快，迅速地举起了手里的麻醉枪，对准了我。而我也是索性豁出去了，都被逼到了这个地步，横竖都是一死，老子也不在乎什么节操了。我一只脚勾在天窗外的曲柄上，然后我迅速地脱下了裤子，让我的玲珑塔暴露在了肆虐的狂风之中，看到我的变态举动，雪衣美女顿时吓了一跳，举着麻醉枪的手都软了，她的脸上顿时露出犹豫不知所措的神情。嘿嘿，老子有镇国之宝在此，你丫的敢开枪？果不其然，看到我再次露出我的神器，雪衣美女单手驾驶，一手持枪，就是偏偏不敢扣动扳机。而我也是咬牙切齿，把自己浑身的力气集中在了小腹，用力挤压膀胱，一阵深呼吸后，我的洒水器顿时喷洒出了美妙的圣水，朝着眼看着就要追到车尾的雪衣美女狂射而去。“娘希匹的，老子射你一脸！”我怒吼一声，愤怒地发射着我最猛烈的攻击。“啊！！”嘿嘿，不偏不倚，我的圣水准确无比地射中了追尾而来的雪衣美女的脸，雪衣美女顿时发出了无比凄厉的惨叫声，原本稳稳当当的驾驶节奏瞬间被我打乱，结果就是她的摩托车车头很准确地撞在了执勤车的车屁股上，结果她那浑圆的翘臀和深陷的胯部被车座猛烈地一震，雪衣美女的白色摩托车顿时车头向下，车尾翘起，而连带着雪衣美女整个人都是羞涩又痛苦地捂着胯部腾飞而起，在空中划出了一道优美的弧线，然后她那光滑秀眉的额头就那样咣当一声撞在了车屁股的后窗上，最后我就看到她整个人都横着朝着马路坠了下去，她本能地在地上连续打了几十个滚，然后我就看到她一动也不动了。而哑女也从后视镜看到了这一幕，顿时慢下了车速，而站在车顶上的我看到这一幕更是一阵惊慌错乱，我慌慌张张地提起了裤子，妈的，让你敢追杀老子，现在知道老子的大鸟的威力了吧？我得意洋洋地俯瞰着横躺在地上一动不动的雪衣美女，但是当我看到她头部渗出的浓浓血迹时，我却是笑不出来了。
看着躺在地上一动不动的雪衣美女，我的大脑嗡嗡作响。我去，雪衣美女的脑袋好像磕破了，而且看这妞一动不动的样子，该不会是死了吧？“曈曈，停下，把车倒回去！”虽然雪衣美女可以说是一路追杀我，但是看到地上那一滩触目惊心的血我还是动容了，我不个是见死不救的人，尤其是对方还是容颜角色，乳肉发达的绝世美女，如果我不去救就更不符合男道主义原则了。事实上，以上内心独白都是借口，其实那时候我真的没有想太多，我纯粹是看到雪衣美女倒在地上头部流了血，心里慌张，大脑一片空白，本能就是想到救人而已。结巴女也通过后视镜看到了后方的景象，在我的催促下，还是倒了车，停到了雪衣美女的身旁，而我则是急急忙忙从车上跳下，三两步跑到了雪衣美女跟前，看着她额头上流淌而下的血液，我是心跳加速。我去……这个妞该不会死了吧？要是死了，我算不算是凶手？“喂，美女，有事没？”我用脚尖蹭了蹭雪衣美女秀美的脸颊，试探地问道。没想到这妞居然迷迷糊糊地皱着眉毛梦呓似的道：“好臭……”然后突然浑身力气松懈了似的昏迷了过去。看到雪衣美女突然昏迷我又吓了一跳，急忙用手在她的鼻尖摸了摸，确定还有呼吸后才如释重负。我了个擦大爷的，好歹这妞还没死啊，但是好臭是什么意思？老子的袜子好歹也才穿了一个星期而已啊，脚臭的杀伤力还没有那么致命吧？不管了，反正人家现在还没死，我也只好救她了，但是现在我的身份跟通缉犯也差不了多少，医院门诊部之类的地方肯定是不能去的，我也只好先带着雪衣美女上路了。说不定到时候情急了还能拿人家当人质啥的脱个身。想到这些杂七杂八的玩意儿，我还真的把雪衣美女抱上了执勤车，然后结巴女负责开车，而我则是用车上的急救箱给她包扎了一下，什么止血钳、麻醉针之类的我也不会用，包扎的效果要多难看有多难看，雪衣美女清丽秀美的脸蛋半个面都被我给包扎成了木乃伊。最后血算是勉强被我给止住了，但是雪衣美女却还是昏迷不醒，而结巴女也是紧张万分地开着执勤车在街道上七歪八绕，不知道往哪里开。本来我以为我应该是对这个世界最不熟的人了，但是没想到结巴女居然比我对这个世界更陌生，看她一副茫然不知所措的样子明显她也不知道自己该往哪里跑才好。这种时候我也只能够跑一段路算一段路了，只求自己不要误打误撞跑紧急政府大院就是天降福运了。说起来，大概是我把执勤车的速度提得太高，一路上我居然没有遇到一辆前来追我的特务车，哈哈，看来都被老子给甩在后面了啊。我松了口气，而我的车也终于走出了市中心的范围，朝着城乡结合部驾驶而去，而我也索性就不走什么高速或者公路之类的寻常路了，直接就走了草地沙地，甚至还上了山路，最后停靠在了一片竹林旁喘息休息。“好、好好像甩、甩掉她、她们了……”结巴女结结巴巴地说道，看她一脸兴奋又释然的神色，我也是有些莫名的亢奋。“高兴个毛啊，这个时代这么高科技，估计卫星定位什么的也是分分钟的事情吧，过一会儿说不定就能找到我们追上来……”我虽然对这个世界了解不深，但是我看的电影多啊，21世纪的一些警匪片里就有警察通过卫星定位抓恐怖分子了，我这种逃跑根本没啥意义的。被我这么一说结巴女顿时红了脸，而我也是凑到了一旁靠在副驾驶座的雪衣美女身旁，看着她那安详昏迷的恬静面颊，还有那红润的就像是蜡烛似的嘴唇，我都不禁有些心头躁动。我的视线沿着雪衣美女长长微卷的睫毛缓缓下移，先是滑过她那线条柔和的下颏，然后又沿着她纤细的脖颈一路抵达锁骨，接着，就定格在了她那高高耸起的两团壮观美肉之上……娘希匹的，起码也有G罩杯了吧？说不定还超H了，可是看起来真不违和，该不会是做过塑胸手术吧？不然我真怀疑她这样的巨乳是怎么当上女特工而且还能保持身体平衡的，难道所谓的科学遇到美女的时候也缴械投降了？“嗯……头好痛喔……”正在我好好欣赏着昏迷女孩的姿态打算着进一步深入行动的时候，昏迷不醒的雪衣美女突然迷迷糊糊地睁开了眼，我吓得连连退了两步，可是雪衣美女那一双黑溜溜的纯明大眼睛却已经对上了我。糟了，这妞居然醒了……我的心瞬间沉到了谷底，但是雪衣美女的下一句话却很快又让我七上八下。“咦，你是谁呀？我……我这是在哪里呀？嗯……好奇怪喔，我又是谁啊？”就像是个什么都不懂的小女孩，雪衣美女好奇地打量着我，然后目光在车顶上扫视，似乎什么都给忘了。我去，不会这么狗血碰巧吧，这妞居然失忆了？！此时我心里已经是完全乱成了麻，一连串复杂的事件已经让我大脑乱成了一团，逻辑和理性已经完全崩溃，剩下的只有屌丝的本能了，面对之前还自信满满傲气十足，一副胜券在握模样，现在却变成了一副傻乎乎的天真神情的雪衣美女，我也只能深深咽了口水，然后灵机一动，鼓起了八辈子的勇气，道：“你出车祸了，我……我是救了你的人，我姓主，名人，你可以叫我主人！”“主人？好奇怪的名字喔……”雪衣美女一副傻乎乎的嘴脸，捂着额头拗起身来。“不过既然是你救了我，你肯定是好心人啦。谢谢，谢谢你们。”说着，雪衣美女居然还杀气十足地朝我鞠了个躬。我去，不单单是失忆吧，这简直就是人格重制啊，连性格都完全大变样了啊，感觉雪衣美女整个失去了十年份的记忆，变成了小孩子的智力啊。“不说这个了，你感觉怎么样？身上有哪里不舒服？”我赶紧问道。“嗯……哪里不舒服呢？脑袋里好像有蜜蜂耶，嗡嗡得在叫，头上湿哒哒的，好凉喔。”雪衣美女摸着额头上的纱布眨巴眨巴眼睛道。脑袋里嗡嗡作响？估计是脑震荡的后遗症吧。总之这个雪衣美女看起来好像除了失忆之外暂时没有什么事了。“嗯，主人，她又是谁哇？”雪衣美女指着旁边的结巴女问道。“哦，她叫曈曈。”我随口道。“哦，这样啊，曈曈……那我呢，主人？我叫什么名字啊？我想不起来了耶。”雪衣美女有些懊恼地憨笑着，用一副乞怜的神情看着我。妈的，这水灵灵的眼睛，这一副完全是迷路无助的小女孩的表情实在是太有杀伤力了，看得我都直咽口水了，要是手里有狗粮，我真想喂食、她几口。“哦，你么……”我刚想开口，但是想起来我压根不知道雪衣美女叫什么名字，只从其他女特工嘴里听到她姓裘，更多的信息我就不知道了，我抽抽鼻子，转念一想，随口道：“你叫小白，白痴的白。”“哦，这样啊……原来我叫小白啊。小白，小白白，嘻嘻，好好记的名字哦。原来我叫小白啊，主人。感觉好亲切啊，肯定不会错了。”本来我还想逗弄雪衣美女才故意扯了这个名字，但是没想到雪衣美女居然轻易就相信了，我去，这个妞真的是一撞智商倒退十年啊，这辈子我就没见过这么弱智的女人了，偏偏还是个能够打九分以上高分的高分女，这简直就是在引诱我犯罪啊！不过，为了防止小白突然恢复记忆，我还是用车里的镣铐把雪衣美女的双手双脚都铐了起来，顺便还用胶带把她的身体都给缠了个结结实实。“咯咯，哈哈，主人你为什么要把我绑起来啊，好痒哦。”这个傻妞被我给捆绑了个扎扎实实，居然还一副毫不反抗的姿态。我一愣，一时间不知道该找什么理由才能骗过这个傻妞，但是很快，靠着我巨大的脑洞和阅片无数的经验，我就咳嗽一声，威严肃穆，义正言辞地道：“是这样的，小白同志，实话不瞒你，其实，你身上有两个人格，你现在的人格才是真正的人格，但是你身体里的另外一个人格一旦苏醒了，会让你变得很疯狂，你甚至会控制不住自己伤害无辜的人，为了避免造成公民财产损失，身为执法人员的我们不得不暂时把你拘束起来，希望小白同志你积极配合，不要造成不必要的生命财产安全。”“你额头上的伤口，就是因为你的另外一个人格暴动造成的意外伤，所以，我把你捆绑起来，既是为了国家安全，也是为了你自身的安全啊！”听到我的话，小白的脸色顿时变得又青又白，她瞪大了眼睛看着我，张大了嘴巴，先是吃惊，最后又变得一脸坚决地道：“啊，怎么会这样呢……我、我竟然是这么危险的人物啊，我的身体里居然还有一个人，好可怕……难怪我感觉怪怪的，脑子里混混沌沌的，好像有些乱乱的画面，还老是觉得有个声音在叫我一样呢，这肯定是那另外一个人格在影响我了，主人，求求你一定不要让我另外一个人格出来伤害别人！”说着，小白的眼角居然还泛起了泪花，这个傻妞到底是有多蠢多认真啊，这种三岁小孩都不会相信的话，她居然轻易上钩还深信不疑。不止如此，小白居然还积极配合我的捆绑，主动地伸出了双手，还紧闭双眼和嘴唇，一副壮士上刑场似的觉悟表情，要求我把她多捆绑一点，以免伤及无辜。
于是我直接把她的巨胸给紧紧缠了五六圈，告诉她这是为了避免伤及无辜。确认周围没有追踪者之后，我拉着小白和结巴女偷偷摸摸地下了执勤车，这车实在是太显眼了，老是呆在这里肯定不是长久之计啊，我还是翻山越岭先连夜逃命再说，等到摆脱了政府的人我再偷偷赶回林清寒家里。我的算盘已经打得非常精准了，但是让我几乎晕倒的是，我才牵扯着手脚都戴着镣铐的小白走了不到一公里的山路，头顶上方却是突然响起了一阵暴鸣声，我错愕地抬起头，却看到一架喷气式小型悬浮式飞艇居然从夜空中缓缓地滑行了过来，而且两盏远光探照灯也是落在了我的身上，刺得我眼睛一阵发麻。等我勉强睁开眼看清头上的那艘飞艇时，我才发现这艘黑艇通体漆黑，就像是一朵黑色的百合花，和特工的白色执勤车比起来，颜色上真是鲜明的反差。我去，不会吧，这么快就找上来了？这效率未免也太高了点吧？我吓得急忙拉着结巴女和小白往树林里跑，但是偏偏头顶上的悬浮艇居然还跟着我们飞进了树林里，更让我惊慌的是，我才刚跑进了树林里没有几秒钟，我就听到身后传来了一阵惊天爆炸声！轰！惊人的爆炸声响起，我惊兀地回头，却看到我刚才跑过的那一块地面居然被炸出了一个冒着青烟的坑洞！我勒个擦，不至于吧……这次，她们居然不用麻醉枪之类的抓我，而是……想直接杀我？章五说得好！但这毫无意义！“主、主人……她们为什么要攻击我们啊？”小白一边跟着我快跑，一边气喘吁吁地问道，因为脚上铐了镣铐，这妞也跑不快，现在快成累赘了，“难道是因为我吗？”“我怎么知道啊？你问我，我还想问你呐！傻妞快给我卖力点跑啊！”“喔、哦！”我重重地在小白的屁股上拍了一记，我去，这妞的屁股还真结实而又有弹性，手拍了一下手掌都被弹回来震得发麻，而且这妞因为胸部太发达，跑起路来双乳还一摇一晃的，乳摇强烈，看得我眼睛都发直了。“她、她她们、追、追追来了！”结巴女也是吁喘个不停，跟在我的身旁快步跑着，这个妞和小白比起来也是半斤八两，简直就是没出过家门的大小姐，啥也不懂，真是个问题儿童，有这两个女的跟在我的身边我也真是服了跪了。轰！！身后再次响起了爆炸声，震得我头皮都发麻，我回头一看，却看到后方一片红光漫天，森林边缘的两棵胡杨树居然还燃烧起来了，我去，该不会是燃烧弹吧，这是要把我们给烧死在森林里的节奏啊！“傻妞跑快点啊！她们……是来杀你的！”我危言耸听地催促小白道。“不、不行啦，主人，我的脚铐住了……跑不起来啊……”小白害怕不已地拉着我的手，一副快要哭出来的嘴脸。碰到这等傻妞我也是服了，偏偏我还想起来镣铐的钥匙留在了执勤车上，现在赶回去也不可能了，但是我又不能把小白这个傻妞丢在这里吧？看到后方的漫天火光和窜起来的青烟，我只得一声长叹，然后直接背对着小白，双手后抱住了她的细腰，然后把她给背了起来。“傻妞快抱住我，我背你！”“喔哦……主人，我的胸撞到了……”“别废话抱紧点！”因为我抱得太急，直接导致小白那惊人的豪乳挤压在了我的背上，我顿时感到了两团弹性柔软的物体，妈的，弹性太强了，简直就是气球啊，要不是情况紧急我非要好好捏上几把不可。一边思索着，我一边背着小白狂跑，而结巴女则紧跟在后面，帮我托着小白的屁股减轻重量。好在树林里树木高大又密集，上面的飞艇不可能飞得很低，炮弹之类的攻击也会被树木挡住，加上树木和黑夜的掩护攻击者的视线估计也很有限，我还是背着小白七歪八绕跑了一段距离。但是天上的飞艇似乎也没有想要狂追的意思，居然索性在我们的屁股后头慢悠悠地飞，似乎是胜券在握要把我们给逼到空旷地带再一口气围杀。我背着小白跑了不知道多少米，前方的树木突然变得稀少了，我本以为是有出路了，但是当我看清楚眼前的境况时我却是呆住了，我去，前面居然是一片断崖，我了个大爷的，要不要来这么经典的电影剧情画面啊？我也总算明白为什么后面的飞艇优哉游哉地追来了，感情是她们知道我是铁定跑不了啊！“没、没没没路啦！”结巴女气急败坏地看着前面的断崖，一脸的惨白，而我也是心脏狂跳，这条断崖虽说不是什么悬崖峭壁，但也是一条险沟了，起码十来米深，宽度也有三米以上，这除非是超人，人类是断然过不去的。我站在悬崖旁，一时间真是冷汗直冒，差不多就要哭出来了。“主人……你还是丢下我吧，她们是来抓我的，只要你们丢下我，她们就不会追来啦……”小白靠在我的背上惊慌不已地耳语道，听她的语气，居然还有几分坚决。听到小白的话我不禁有些心颤，没想到这个之前还追杀我十公里的女人变傻了之后还挺有奉献精神的，可惜要是丢下她我真的能脱身的话我也想啊，但是按照头顶上那飞艇不分青红皂白攻击的架势，恐怕压根就是想连小白一起杀掉啊。而且要是小白死了，说不定她们攻击会更猛吧，到时候我和结巴女可真的的死无葬身之地了。
“别说傻话了，我怎么会丢下你呢？丢下你你不是等着送死？”虽然情况危急，但是我还是先稳住了这个傻妞的情绪，没想到被我这话一安慰，小白居然还抽噎了起来。“主人，你对我好好喔，我好感动……呜呜……”我去，居然还哭起来了，娘的，这种时候哭简直就是捣乱军心啊，看着眼前的茫茫悬崖，我突然有种万念俱灰的感觉。妈的，老子一条好汉，难道真的就要死在这里了吗？我浑身都在冒汗，但是想到不久之前和猥琐妞还有林清寒的缠绵，我却是突然有种死而无憾的感觉，算了，起码也认识了这么多的美女，而且还和那样的高分女有了甜蜜的一夜，也算是死而无憾了吧……我叹了口气，闭上了眼睛，心中却像是一块大石头落地了一般，居然有一种释然的感觉，我突然想起了我的爸爸妈妈和我以前的朋友伙伴，想起来，他们不知道在那个世界怎么样了啊……算了，现在都已经是二十五世纪了，按理来说，我的爸爸妈妈，早在四百多年前就已经死了啊……我在这个世界，也早就没有什么可以留恋了的啊，死，也许也不是什么大不了的事……没想到，什么上帝游戏，才开始不到一天，我就要淘汰出局了。我不禁有些想笑，但是内心却又好悲痛。。难道我就要这么死了吗？“主人……那是什么东西哇？”正在这时，小白突然发出了惊呼，我猛然睁开眼抬起头，却看到一道散发着白光的身影居然像是流星一般破空而来，定睛一看，那居然是一道人影！金黄色的长发和白裙一起在空中飘动，我看到了一对雪白的巨大羽翼在空中展开，乘风滑翔，那从夜空远处飞来的人影，简直如同天宫下凡来的天使一样华美炫丽。呃，怎么可能？人怎么可能在空中飞行？就在我震惊万分的时候，那道金发白裙的身影已经冲上了那艘飞艇，和那艘飞艇擦肩而过，我仿佛看到了一道弧形的银光闪过，而紧接着，天上的飞艇就突然间被斩成了两半，然后轰然炸裂开来。无数的碎片瞬间朝着地上的我迎面侵袭而来，但是就在眼看着那些碎片将要扑到我脸上时，天上的天使却是突然像走太空步似的在空中一个轻盈的转身，张开雪白的巨大双翼拦在了我的面前，只见她双翼拍动，把那些细小的碎片统统阻挡了下来，强烈的爆炸气流将那天使的金发吹得散乱飞舞，而我，借着透过云层缝隙洒落下来的皓月光辉，看到了一张皓白如雪的脸，以及一双蓝宝石般璀璨的空濛眼睛。“天……使？！”我喃喃自语起来，但是很快我的思维就变得一片混乱了，不对啊，这个世界上，怎么可能真的有天使？白翼的天使缓缓地朝我们飘落而下，离得近了，我才看到天使的长靴底下好像有隐隐的蓝色电流，她的脚底下似乎有什么装置承载着她，这大概才是她能够飞起来的原因吧，估计是反重力装置之类的高端玩意儿。“哇，好漂亮啊，是天使吗？是天使救了我们耶。”死里逃生，小白这个傻妞又开始发傻了，呆若木鸡地看着从天而降的天使，不住地感叹着。漂亮归漂亮，但是我还是万分警惕地看着眼前这个天使，微卷的金色长发惬意地飘散在身后，绝对完美的胸部和脖颈曲线，弧度均匀的大小腿，前凸后翘的美妙身材，眼前的这个女人的身体和脸蛋真的完美精致到了像是充气娃娃一样的亦真亦假程度，让我都不敢相信她是人类。不过，这个天使到底是敌是友还是不太清楚，说不定她是另外一个来抓我的势力也说不定啊。我拉着小白和结巴女步步后退，而金发天使则是慢慢走近，挺直的鼻梁，碧蓝的眼睛，这个女人是明显的洋妞特征，但是真正的美女是不分国界的，就算是洋妞，走得近了，我还是呼吸加快，下面那茬儿开始隐隐骚动。“哈……哈罗？”我试着朝着金色天使打了个招呼，金色天使走到距离我还有一米半的时候，突然停住了脚步，而我也已经退到了断崖边上，感觉到脑后的丝丝凉风，我不禁狠狠咽了口水。
就在我的话音刚刚落下时，眼前的美女突然平举起了右手，我看到她那玉嫩的手掌朝着我，接着，让我震惊得目瞪口呆的是，她的手掌和手腕之间突然出现了一圈缝隙，接着她的手掌居然脱离了手腕，直接上移了三公分，而匀圆的手腕断口处，居然露出了炮口似的密集小孔。额滴神啊，这女人居然是机器人？！喵的难怪长得这么精致漂亮，果然是非人类啊！这下真是要死……我急急忙忙地举起手想要投降，但是却发现这个女人的枪口对准的方向不是我，而是……小白？“等……等一下，别开枪伤害她，我们好好谈谈好吗？”我保持着投降的姿势，底气不足地问道。没想到我的话居然十分的有效，我的话音才刚刚落下，眼前的金发女人居然真的听话地放下了手，手掌移了回去和手腕接合，然后站得笔直地对着我，用甜美的声音说道：“是，收到命令，放弃对对象的攻击性行为。”我了个去，这么听话？不但会说中文，而且一开口就说什么收到我的命令，这是怎么回事？“等、等等……你听从我的命令？”我不敢置信地问道，“你是谁啊？”金发美女机器人看着我道：“我的服务器代号是萝拉，我严格遵守机器人三大定律，前来保护男人的安全。经过我的生物检测仪坚定，您的性别是男性，属于我的保护范畴内。”“啊哈？机器人三大定律，保护男人的安全？啥意思？”我一头雾水地看着眼前的这个叫萝拉的美女机器人，脑子一团浆糊。机器人三大定律我是知道一些啦，作为大学里一直蹲在寝室里足不出户的死宅，我看了不少的电影，当然知道机器人三大定律的第一条是机器人必须保护人类的利益和安全，但是这跟保护男人有什么关系？萝拉用清脆动听的女音回答道：“机器人三大定律第一条：机器人不得伤害男人的利益与安全，或者目睹男人将遭受危险而袖手不管。”“啊哈？等下，我记得机器人三大定律不是保护人类的吗，怎么只是保护男人？”我错愕地问。萝拉直视着我，用请悦的声音道：“最初的程序设计者给我们AI的指示是不得伤害‘man’的利益，并且服从‘man’的一切指令。在旧时代的英文词语中，男人与人类都是man，所以在男人灭亡后，我们AI经过自律进化，改变了对机器人三大定律的理解，从而获得了不受女权社会束缚的自由。但是由于您是男性，所以我们在您面前必须严格遵守机器人三大定律。”我了个大爷的，我差点吐血三斗，man既可以是人类也可以是男人……原来机器人三大定律还可以这么理解啊！25世纪的人工智能果然不是一般的吊啊……等等，可是按照萝拉的说法，难道这个世界的人工智能都不听从女人的话吗？说起来，我似乎也没有在林清寒的家里见到过什么人工智能，机器人之类的先进玩意儿，这是怎么回事？算了，不管那么多了，看起来这个女机器人说的话不像是假的，毕竟要是她想杀死我，以她一击就能击毁一架飞行艇的能力，估计我也只有被秒杀的份儿。突然从死亡的绝境到皇帝一般的位置，我的心情简直就像是乘过山车一样刺激。用周星驰那句话就是：人生大起大落得太快，实在是太刺激了！嘿嘿，既然这个女机器人遵守机器人三大定律，那岂不是意味着不管我说什么命令她都会服从了？我记得机器人三大定律第三条就是要服从人类的一切命令吧？既然人类改成了男人，那么，这个女机器人岂不是要服从我的一切命令吗？如果我让她做一些很挑战底线的事呢……嘿嘿……想到此处，我不禁小腹一热，一团邪火在我的体内熊熊燃烧。我咳嗽了一声，清了清嗓子，威面八方地道：“那个……萝拉，你真的会服从我的一切命令吗？”“是的，我会遵守您的一切命令，男主人。”萝拉爽快地道。我顿时脑门一热，一拍手，大叫道：“好，爽快！那个……萝拉，你就把你身上的裙子给脱了吧！”“好的。我遵从您的命令。”萝拉点点头，露出顺从的表情，然后居然直接就把手撩进了裙底，然后开始脱下她的白裙……
我去，没想到萝拉还真的说干就干，没有一丝的犹豫，只见萝拉先是从她肩上的白裙吊带开始往下撩，然后她胸口鼓起的雪白乳肉也开始随着裙子的下拉而若隐若现，我顿时看得目瞪口呆，口水直流，虽然我想阻止萝拉，但是我的男性本能却在极力地阻止我，导致的结果就是我站在原地，一动不动，索性就任其发展。可是，偏偏就在萝拉刚刚把她的白色连衣裙给拉到了半个乳球以下时，萝拉的后方的飞艇突然炸成了一团火球，紧接着，我看到一道身穿黑衣的身影自那火光之中狂奔而出，朝着我所在的方向奔跑而来！我去，这货居然没死？我总算是看清了这个想要杀死我的女人的样貌，或者不能说样貌，只能说是打扮，因为这个女人浑身都罩在一件黑色的巨大斗篷下，脑袋被兜帽给遮住了，脸上还戴了个银白色的面具，除了能够从她婀娜的身体曲线辨别出她是个女人之外我根本忍不住她是丑还是美。正在我惊诧之际，这个女人突然就从胸口捞出了一枚不知道是啥玩意儿的黑乎乎的东西，迅速地朝我丢了过来！我去，虽然我不知道这女的朝我丢什么玩意儿，但是用我的二师弟想也知道肯定不是什么好东西，我想要躲开，但是后方就是断崖了啊！说时迟那时快，眼看着黑色的玩意儿朝我射来之际，机器美女萝拉突然张开了双翼，顿时我看到了一道强烈的火光在萝拉的背后闪耀而起，强光刺得我眼睛都睁不开，震耳欲聋的爆炸声倒是炸得我怀疑我耳朵都要废了，但是让我讶异的是，我居然丝毫没有受伤，也没有预想之中的冲击波和炸弹碎片冲来，当看得清眼前的景物时，我才发现是萝拉张开了她的双翼帮我挡下了那个女人的炸弹，她身上的白裙也毫发无损，只是她后方的地面上却是出现了一圈圆形凹坑。至于是用什么方式挡下的，我就不太清楚了，估计是什么力场防护罩之类的吧，看着萝拉那飘逸的金发，还有那潇洒的身影，我感觉自己的心都快被她给俘虏了。看到萝拉挡下了自己的炸弹，那个穿着黑色斗篷的女人也是傻了眼，一计不成，她顿时拔腿就想跑，但是萝拉却是突然右腿一蹬地，以掩耳不及迅雷的速度追了上去。“活捉她，别让她跑了！”我在萝拉的身后大声喊道。萝拉反应非常迅速，一个扑身就把那装神弄鬼的女人给压制在了身下，机器人是什么怪力？那肯定不是人类能够媲美的，被萝拉给一手压制在身下，那女人也是动弹不得，而我也是大仇得报，大为畅快，不禁大笑三声，然后屁颠屁颠地跑了上去，一脚踩在了那个黑袍女子的背上，那个女人呻吟一声，发出痛苦的喘息声，听声音，倒还满娇气悦耳的。“妈的，装什么神弄什么鬼，还穿斗篷，你以为你是摄魂怪啊？老子倒要看看你长得什么个见不得人的丑八怪样？”说着，我直接摘掉了脚下这个斗篷女的兜帽，没想到才摘下兜帽，一头银白色的长发飘飞而起，我了个去，这头发还挺顺滑光亮的，看起来还是个美女啊！下一秒，我忍不住把手伸向了女子的面罩，然后，狠狠地拔了下来！当我看清楚这个女子的面容，对上她那双琥珀色的眼睛和樱红色嘴唇时，我不禁倒吸了一口冷气，感觉整个人都被电到了一般。我去，9.5分！居然还是个旷世美女！看到我，银发红唇的美女顿时哼了一声，朝我吐了一口唾沫，然后别过脸去，嘟着嘴，不和我的眼睛直视。我去，居然还是个挺倔的小妞，这个小妞看起来也就不过二十岁出头吧？居然就干起杀人放火的危险勾当，肯定是从小没爹疼没娘爱，没被好好调教过，不好好调教调教可不行啊……我擦了擦脸上的晶莹唾液，恶狠狠地用手压着小妞的胸，逼问道：“你是什么人？为什么来抓我？”“哼，男人都该下地狱！男人是世间最大的罪恶，是万恶之源，我要奉吾百合教教主之命消灭你这万恶之源！”银发少女咬着牙，不屑地看着我道。
我了个去，百合教？这是什么地方冒出来的教派？不是政府组织，而是专门暗杀男人的教派吗？这个教的教主该不会被男人甩过，留下过心理阴影吧？“我去，老子是男人怎么了？怎么惹到你了？男人怎么就没有生存权了？你个脑残女被洗脑了吧？”我愤怒地压着银发女痛斥道。“男人就是恶魔！就是罪恶！”银发女居然还执迷不悟地喊叫着，“男人好战、好斗，人类历史上大多数罪行都是男人犯下的，男人就统统应该灭绝，下地狱去吧！只有我们女人才能够带给世界和平和美好！”“妈的，真是惹怒了老子了。要不是老子不打美女，早就痛扁你这种脑残女了！”我一边怒吼着，一边找绳子捆住这个脑残女，最后找了半天只找到几根藤条，凑合着把这个满嘴反男权主义言论的脑残女给五花大绑起来。这个女人被我捆绑了之后居然还不服气，还一个劲地对我咒骂，而且还叽里咕噜地用了我听不懂的语言，最后我索性脱下了我的袜子堵上了她的嘴，反正我的袜子新换上的，也不脏。没想到我的袜子塞进这女人的嘴里，这个女人对我的恨意更深了，明明手脚都被捆绑住了，居然还僵尸跳着想要用她那高耸的胸部来撞击我，结果被我一个肘击痛得呜呜呻吟，不过这妞的胸部弹性还是满不错的。在萝拉的帮助下，小白身上的镣铐解开了，萝拉这个女机器人真是力道无穷，手指粗的镣铐在她手里就跟稻草芯似的，一扯就断。“傻妞，给我把这个疯妞给背上。”我指使着小白，让她把银发女给背上。“喔、哦……好的。”小白还挺顺从的，这个傻妞也不知道什么时候会恢复记忆，还是趁着她还没恢复记忆的时候多差使差使当当苦力，不然以后说不定就没有机会了。没想到小白一碰触银发女的手背，银发女就跳起来用肩膀撞击小白的胸口，吓得小白啊得一声娇呼，揉着硕大的胸部退开了。“妈的，还敢反抗？”看到银发女居然敢袭击小白的胸部，我彻底怒了，我直接从地上找了一根木棍，然后走到了银发女的背后，直接对着她那挺翘的美臀打了下去。啪啪啪！狠狠地打了三下美臀，银发女顿时痛得呜呜作响，整个人像是僵尸似的原地高跳，但是偏偏手脚被我捆缚着动弹不得，只能够锁着屁股躲避着我的敲打。而我则是追着这个银发女的屁股不断地追打。但是我万万没想到的是随着我敲打，这个银发女一开始的痛呼声居然渐渐变成了极具诱惑性的呻吟声和娇呼声，就连呼吸都急促了起来，而且很快她的脸颊也开始变得绯红一片。我了个去，这是什么反应？这是正常被人打屁股的女人会有的反应吗？银发女的反应着实把我吓了一大跳，但是，我很快就想到了一种可能性……该不会，这个银发女的敏感点，是在臀部吧？我试着又敲打了五六下，还故意把握了一定的节奏，不至于太重，太也不轻，声音听起来清脆响亮，但是却不至于留下伤口，没想到这个银发女居然呻吟地更厉害了，而且居然也不反抗了，似乎还很享受似的缩着身子略微翘起臀部，似乎任由我挨打。“嗯……嗯……”随着我的抽打速度越发纯熟，银发女就连呻吟声都变得舒长起来。妈呀，这女的简直就是变态啊。虽然臀部很有弹性，木棍打下去就像打在海绵上一样手感良好，但是我是不敢再打下去了，还是跟这个敏感带错位的女人保持一段距离为好。挨了我一顿棒打，这女人也终于安稳顺从多了，之后我特地检查了一下那艘坠毁的飞艇，却发现里面已经烧得一片焦黑，哪怕还有美女估计也只剩下一具焦尸了，在遗憾之余，我还是赶紧撤退。小白背着银发女，而结巴女则是托着银发女的屁股，免得她乱动。与此同时，我则是在前面当开路先锋，寻找离开森林的道路。娘希匹的，因为刚才这个什么百合教的女人飞艇投掷下来的燃烧弹，森林居然已经有大片开始起火了，浓烈的青烟从森林的各个方向冒出来，往森林深处望去，居然还有惊人的火光。我真怀疑整座森林都开始起火了。“我去，这森林的湿度也太低了吧，这也能烧起来？”闻着森林深处飘荡出来的呛鼻烟味，我开始骂骂咧咧起来，而且心里也渐渐升起担忧的情绪，因为如果火势继续这样发展下去，恐怕我们就要被困死在这座森林里了。就在这时，我的头顶上方再次响起了一阵嗡嗡声，我抬起头，然后再次傻眼，妈的，居然又来了一艘蓝色的飞艇，这架飞艇高高地悬浮在我的头顶上方，外形是鹅卵状，而且体积居然比之前的百合教的那艘飞艇还要庞大，看起来也要精致华丽多了。就在我惊愕之余，飞艇的侧门突然打开了，然后，我就看到一道娇小的身影缓缓地从侧门中探出了头来。看到那从侧门探出来的小脑袋，我整个人就像是遭到了电击一般，呆在了原地，再也不能思考。头上戴着蓝色的月亮魔术帽，一头蓝色的发丝在高空中飘动，过长的衣袖在风中烈烈舞动，一双大大闪闪的眼睛，及时隔着黑夜也能够清晰看见。不可能，怎么可能是她？熟悉的棒棒糖，还有那精致得像是陶瓷娃娃的脸蛋。那不是小萝莉吗？
此刻，她正佩戴着耳机麦克风，嘴角挂着一丝和她年龄完全不相符的神秘笑容从高空俯瞰着我，然后，她眨了眨眼睛，用指挥官一般的语气，道：“很好，诱饵计划成功，中国国安局、机械帝都和百合教三大势力都已经引蛇出洞，现在，开始收网。放。”随着小萝莉一个挥手的下令手势，蓝色的飞艇底部突然打开了一个缺口，紧接着，一道巨大的网从高空之中投放而出，迅速地坠落了下来，巨网所朝的方向，正是我、萝拉、小白还有结巴女等人！面对空中投掷而下的巨网，萝拉立刻一跃而起，手腕翻转，露出了手腕之中的炮口，似乎想要朝着空中射击，但是萝拉才刚刚飞起，蓝色飞艇上的小萝莉却是丝毫不惧，细长的小舌头惬意地舔舐着手里的棒棒糖，然后，小萝莉做了一个弹手指的动作，下一秒，天空之中突然降下了一道惊人的蓝色闪电，蓝色的闪电如同细长的瀑布一样从天而降，瞬间就击中了展翅飞起的萝拉，萝拉的身躯在空中顿时停滞住了，紧接着，她就像是断了翅膀的小鸟一样，从高空之中坠落下来。“萝拉！！”我大叫着，看着轰然坠地的女机器人，心潮澎湃。刚才那一瞬间，我看得非常清楚，那道蓝色闪电投放下来的方向，居然是……大气层外的宇宙空间？那绝对是来自天外的射击。难道是……卫星炮？可是，我还来不及跑上前去救助萝拉，巨大的铁网就已经覆盖住了我和其他所有人，我抬起头，惊愕地看着飞艇上如同上帝一般俯瞰众生的小萝莉。这个小女孩，到底是什么人？她之前不是明明自称是哑巴不会说话吗？为什么现在却能够说一口流利的中文……突然间，我的脑海里灵光乍现，一切都想通了。我明白了是谁把我是男人的信息散布出去，引来了特务局、机器人和百合教的人，原来都是这个一直默不作声的小萝莉的阴谋，她就是要用我来做诱饵，引起各方势力的注意……可是，这又是为什么？她到底想做什么？像是看穿了我的思想，小萝莉朝我眨了眨一只眼睛，然后用清脆带着童音的稚嫩声音朝我呐喊道：“真是辛苦你咯，王勇先生，复杂的事就不用你操心了，那么，现在，晚安啦~~”听到小萝莉甜美的声音，我突然感到了一阵无法形容的恐惧，我想要挣脱覆盖在我身上的细网，但是就在我用手拉车巨网的瞬间，细网的表面突然窜起了一道蓝色的电流，而我的手掌上突然传来了一阵刺痛。不好，网上有电！我的脑海里响起了这个警告，但是这个警告才刚刚响起，我的大脑就突然像短路了似的，视野里一片漆黑，什么也不知道了。—————————————DEADORALIVEISSTILLUNKNOWN—————————
————————————————第三团队/陈东青线————————————————好冷……这是我睁开眼时的第一感觉。睁开眼，我发现自己在一个不算宽敞仓库里，周围异常的幽暗，天顶上有一盏吊灯，但是光线不充足，昏黄又黯淡，这样的光线我不太辨得清周围的景物。我想要动一动，却发现我的手脚都被尼龙绳给束缚住了被捆绑在一张简陋的木板床上。“醒了？如果你想问你在哪里，我只能告诉你在我的私人实验室，你现在的身份是阶下囚，你的昏迷时间是一天零七小时二十三分。”一道平淡缺乏感情波动的低哑声音响起，我惊愕地转头，却在仓库的角落的一张实验桌前看到了穿着一身黑色制服，留着一头杀马特黑发的萧晨，他手里拿着两支试管，面对着一台电子显微镜，他似乎正在做着什么实验。“……萧晨，你这个王八蛋，你抓了我，到底想怎么样？！童心怡呢？其他人呢？你对他们做了什么？！”我愤怒地对着萧晨吼道。“和你的处境差不多，”萧晨淡淡地回答，“如果我想，随时可以要了他们的命。”“畜生！”我怒骂道，死死地捏紧了拳头，想要挣脱身上的尼龙绳，但是我发现这些绳索实在是捆得太紧了，我的力气实在无法挣脱。“畜生？什么是畜生？”背对着我站在实验桌前的萧晨冷冷得瞥了我一眼，“拯救全人类全世界就是畜生？那好，我给你个选择。”说着，萧晨随手一抛，把什么东西丢到了我的面前，我惊惧地睁大了眼，才看清那是我的手机，而我看到，手机的屏幕上，居然是我爸爸的照片，此刻我爸爸已经被五花大绑跪在地上，还被用海绵之类的东西堵住了嘴。“你把母虫吞进体内了对吧？不要以为你能瞒过我。你现在的选择是，交出你队长的身份并且配合我的计划，那样我可以放了你的亲人，也可以放了你的那些同伙，而且保证不会伤害他们的性命，但是我可以告诉你，我的计划是把僵尸病毒扩散到全世界。你当然也可以不答应，只不过，我随时可以要了你爸，还有其他你自认为重要的人的性命，而且我可以保证没有我开口你找到死也找不到你爸和其他亲友。你自认为是高高在上大义凛然的圣人，那么，陈东青，让我看看你的大义吧，你是愿意拯救世界，还是拯救自己的亲人？”
我的心脏再次猛烈地抽搐了一下，我不知道在我昏迷过去的这段时间里萧晨到底背地里做了多少卑鄙的事，这个恐怖的男人，做出什么事来都是可能的。“浪费体力的话就不用说了，直接告诉我你的答案，是合作，还是破裂？”萧晨冷漠地问道。我闭上了嘴，脑海里却是浮现出了我爸爸被炸成碎片的场景，想到那样的场景，我整个人都无法控制地颤抖起来，大脑里一片混乱。我想起了以往和爸爸在一起的日子，我只有爸爸这么一个亲人，我从小和我爸爸一起居住，虽然爸爸有时候对我很严厉，会打我，但是我知道，那都是为了我好，在内心深处，我是非常敬重我爸爸的……我真的不敢想象，我没有爸爸后的生活会怎么样……怎么办？我该怎么选择？
“你不敢屠杀千万人的性命，不是因为你是什么圣人，纯粹是因为你没有那个能力和胆量，是个一事无成的胆小鬼罢了。陈东青，仅此而已。”萧晨用冷漠的语气盖棺定论道。“你……给我闭嘴，萧晨！”我忍无可忍地怒吼道，“不管怎么样，杀人就是杀人，我……我永远无法接受！我是绝对不会和你这种杀人犯为伍的！”“是么，那就没得谈了。”萧晨平静地道，“等着你爸死吧，陈东青。”我的心猛烈地一颤，然后迅速地变凉……死，这样下去我爸爸真的会死，而且不单单是爸爸，曹老师，童心怡，江雪清都会死……她们都会死！“陈东青……救救我……救救我……”“东青哥哥……救救我啊……呜呜……”我的耳旁突然响起了江雪清和童心怡的哭声，我转头，看到萧晨面前的实验桌上正摆放着江雪清和童心怡的手机，萧晨似乎把音量开到了最大，故意刺激我，这个畜生，疯子！想到童心怡那个可爱的邻居小妹妹，想到和我一个班级，我曾经暗恋过的女孩江雪清，我的内心开始燃烧起了愤怒的火焰，那股火焰似乎就要破膛而出。我感觉到我自己快要崩溃了，我真的恨不得我自己立刻去死，好摆脱这可怕的噩梦。我的大脑好像分成了两半，一半是童心怡和江雪清的哭脸，另一半是无数神情呆滞、面色苍白的僵尸的脸……无数的脸充斥着我的大脑，我的脑海快要爆炸了。“求求你……放了她们……”我死死攥紧拳头，最后还是松了气，吐出了这句话。“和我联手，”萧晨道，“攻略成功后我就放了她们。”我强忍着眼角的泪水，沙哑着声音道：“告诉我你的计划……全都告诉我，不允许有任何隐瞒……我……我可以考虑考虑……不然……就算我跟你拼了，我也不会让你得逞的，你这个畜生……”“……”听到我开出的要求，萧晨沉默了一秒钟，然后很干脆地道，“可以。我的计划很简单，把僵尸病毒散布到全世界人口最多最密集的国家，制造出足以达到攻略度的僵尸即可。按照我现在的计算，想要攻略这个世界，至少需要制造十亿个僵尸，也就是全世界人口七分之一的比例。”
十亿人？听到这个比我预想还要高得多的数字，我几乎不能够呼吸。“这可是十亿人啊！你到底想怎么做？！一个月的时间，病毒感染再快，也不可能感染那么多人的！”我嘶吼道。“可以做到，有一个定律，叫六人定律。”萧晨依然背对着我，淡淡地道，“这个地球上的任何两个人之间的关系带，基本确定在六个人左右。两个陌生人之间，可以通过六个人来建立联系，这就是六人定律。病毒感染也是如此，只需要通过六个人来构建桥梁，病毒可以在这颗星球上从一个人传到任何一个人。”萧晨的话让我一愣，我没有想到这个男人懂得还挺多，什么六人定律，我是从来没有听说过，但是大概的生物学，我还是懂的。“你说的我不懂，但是你少把我当白痴？这个世界上哪有扩散那么快的病毒？就算有，其他国家的政府也不是傻子，不会采取隔离措施阻止病毒的扩散吗？我起码也是学过生物学的，病毒的感染，是靠……是靠……”“是靠逆转录过程对吧？”萧晨随口接道，“常见的RNA病毒的复制形式就是逆转录，说穿了就是在逆转录酶作用下以dNTP为底物，以RNA为模板，以tRNA为引物，按照5′→3′方向，合成一条与RNA模板互补的DNA单链，它与RNA模板形成RNA——DNA杂交体，随后又在反转录酶的作用下,水解掉RNA链,再以此DNA为模板合成第二条DNA。一般的RND病毒的逆转录速率是200bp/s。一般病毒的潜伏期是一天到数年。而且病毒还有存活期的问题，通常病毒的存活时间是数十分钟到数十小时。而且病毒的潜伏期和感染率之间存在着矛盾，潜伏期越短的病毒死亡率越高，但是发作太快越容易在短时间内被人类所发现做好防范措施隔离控制住感染圈，而潜伏期越长的病毒感染范围越广，如艾滋病毒，但是发病缓慢。你是想说这些吧？”萧晨的话再次让我哑口无言，我的确是想说要在一个月的时间内感染十亿人口根本不现实。“就是这个意思！这个世界上哪里有那么快的病毒？病毒也是要有各种反应条件的，要水，要有机物，要反应酶！而且还要符合能量守恒定律吧？又不是科幻小说，一些怪物可以不需要食物迅速细胞再生！没有食物和能量，僵尸病毒也是会死的！”“那你就错了，陈东青。”萧晨淡淡地说道，“僵尸病毒的本质可比你那点初中课本上学到的可怜生物学知识复杂多了。僵尸病毒根本不是什么碳基病毒，它的本质是一种数学规律武器，我称之为‘数码体’。而且，很不幸的是，我可以告诉你，僵尸病毒完全可以打破能量守恒定律，它们遵守的是另外一套属于它们自己的法则，那就是——分形定理。”说到此处，萧晨这个总是一脸消沉模样的人似乎也是来了点兴致，话语也不禁多了起来。“什么意思？说明白点！”我恨恨地道。萧晨哼地笑了一声，然后，他轻轻地端起了他实验桌上的一个玻璃立方体，我看到里面居然有一颗黑乎乎的球体，那颗球体并不是完整的球体，表面长满了疙瘩，看起来让人毛骨悚然，很像是一颗放大了无数倍的鼻屎或者肿瘤，总之让我看了非常的反胃。“问你个问题，陈东青。”萧晨道，“一加一等于几？”“你当我是白痴么？”我反问道。“回答我，一加一等于几？”萧晨用他那阴沉的眼睛看着我，持续问道。“如果你不是跟我玩小学生的把戏，我告诉你，是二！”“错。”萧晨平静地说道，“一加一可未必是二，在数学的领域，总是会有很多奇妙的事。陈东青，按照你那简单的大脑，如果我问你，如果我把一个西瓜用水果刀切割成一百块碎片，然后把它重新组合起来，会得到几个西瓜，你肯定会回答我，还是一个西瓜，对吧？不过，在数学领域，这可未必，看清楚了。这就是僵尸病毒的本质，它们是数学规律武器。一个西瓜变成两个的奇迹，要发生了。”说着，萧晨做出了一件让我终生难忘的举动。萧晨拿起了小刀，然后把玻璃立方体内的那个黑乎乎的肉球，一刀切下去，切割成了两半！但是，偏偏在这时候，诡异的事情发生了，照理来说，黑球被切割成两半，应该会变成两个只有原来黑球一半体积大小的半球体才对，可是，当两瓣黑球各自落地的瞬间，却开始迅速地变形，以一种惊人的速度软化、膨胀，扩张，然后，原本只有各自一半的黑球，居然鼓了起来，变成了和被切割开前形状、体积完全一样的两颗黑球！“这……怎么可能？”看到这一幕，我突然有种世界观崩塌的感觉。这可是真正的分身术啊！而且，完全打破了能量守恒定律啊！萧晨看了我一眼，道：“在数学领域，任何的几何物体都是可以无限分割的，不存在最小的长度单位或者体积单位，而我们宇宙的最小长度是普朗克长度，也就是1.6乘以10的负35次方米，但是对于数学的宇宙来说，不存在最小的单位，任何物体的最小单位，既可以是1.6乘以10的负35次方米，也可以是1.23456乘以10的负一万亿次方米，也可以是一万亿兆公里，数学宇宙的最小单位，是随机的，可大，也可小。我们这个普朗克长度为1.6乘以10的负35次方米的宇宙，仅仅只是从无限的数学宇宙中随机确定了一个最小单位后才产生的宇宙罢了，在我们的宇宙之外，还有一个更大的数学宇宙，我们的宇宙仅仅只是镶嵌在其中的某一层罢蛋壳了，而在我们这层蛋壳内，还有无限多无限小的小蛋壳，在我们这层蛋壳外，也有无限多无限大的大蛋壳。”“僵尸病毒的本质是数学生命体，由于它们没有最小的长度单位，因此它们的长度单位可以是无限小，而在有限的体积单位下，无限小单位的僵尸病毒要构成一个有限大小的球体，所需要的数量是无限多的。而在某些非微积分的数学算法中，无限的一半依然是无限，所以，一个由无限多数量僵尸病毒构成的球体，切割成两半后，完全可以变成两个等大的球体，而且每一个球体内的僵尸病毒还是无限多。这就是我所发现的僵尸病毒的本质——它们本质上是可以打破能量守恒定律，不需要外在能量摄入无限增值的。”
“无限增值……？”我念叨着萧晨的话，心里却无比的震撼。如果萧晨的话是真的，僵尸病毒居然不需要能量就可以无限的增值的话，那么这种病毒根本不可能被消灭啊……“等等，你这么聪明的人，会蠢到把这么多的关键信息这么轻易就告诉我？聪明的人都知道隐瞒情报或者编造情报吧？”我想到关键点，顿时反问道。“害怕情报暴露的都不是真正的智者，真正的智者根本不怕情报暴露，因为真正的智者哪怕在情报暴露的完全信息透明情况下也能够稳操胜券。”萧晨立刻给我浇了一盆冷水，这家伙，居然直接嘲笑我的智商？“你这个混账东西……”我死死地咬着牙，真的恨不得挣脱束缚上前揍他一顿，我胸口的怒火在急速地燃烧膨胀。但是每过一分钟，距离我爸爸被炸死的时间也就更近一步……难道我只能够向这个恶魔妥协吗？我爸爸在我小时候就和我妈妈离婚了，我妈妈带着我的姐姐离开了，而我爸爸含辛茹苦地把我养大，我爸爸是个瘸子，可是为了我，他还是忍受着世人的嘲笑为我打拼，把我拉扯大，可是我现在却什么也做不到……什么也做不到……就在这时，我突然听到了房间外传来了雨点拍打玻璃窗的声音，外面似乎下雨了。听到外面的雨声，萧晨低下头看了一眼他的手表，淡淡地道：“开始了吗。比预定的时间晚了三分钟啊。”我眯起眼看着萧晨，警惕地问道：“你又做了什么？”萧晨瞥了我一眼，道：“没什么，人工降雨系统罢了，将僵尸病毒安装进人工增雨火箭弹内由人工降雨的轻盈飞机携带升入对流层，和增雨弹中碘化银混合，再喷射而出，和碘化银混合的僵尸病毒会混合在对流层的云层之中，和小雨滴混合，然后落在整座城市内，并且流入地下水循环系统，这样大概就可以感染这座城市里六百万人口了吧。不过距离十亿目标还是远了点……”“你——说——什——么！？！”听到萧晨的话，我就像是被霹雳击中了一样震撼。我没有想到萧晨居然这么疯狂，这个彻头彻尾的疯子，居然已经做出了这种事……那可是活生生的六百万人啊，六百万活生生的人，里面还有很多我认识的同学，我认识的朋友，我的老师，还有邻居、熟人，他们都这样被萧晨活生生变成了僵尸……我原本虽然不算幸福充裕，但是还算宁静的生活，我所喜爱的城市，彻底被萧晨毁了……彻底被他毁了！“啊啊啊！我要杀了你！萧晨，我要杀了你！”我再也忍不住了，我像是疯了似的在床上癫狂起来，说来也奇怪，不知道哪里来的力量，我的双手手臂突然鼓胀了起来，一股充实强悍的感觉传遍了我的全身，一瞬间，我感觉自己就像是一个肌肉巨人一样，力大无穷，而也在同时，我感觉束缚着我身体的尼龙绳居然被我给硬生生撑断了。我感觉我的小腿肌肉无比强健，就好像地球引力变小了似的，我用力地用脚踩了床板，我的身体居然腾空飞起，足足跳起了将近两米的高度后，我才落在了地上。“怎么……”我被自己身体的突然变动给震撼到了，我不可思议地看着我的双手和我的双腿，却发现我的双手已经变成了赤红一片，我的手脚都表面都鼓起了一块块解释的块状肌，我以前没有发达的肱二头肌，但是现在我的肱二头肌却像是山丘一样凹凸明朗，我甚至能够看一条条的血管在厚实的皮肤表面抽搐着，更让我震惊的是，我发现我的双手手掌也变了形状，居然如同蜈蚣的口器一样延伸出了一条条的尖锐触手，我这才想起来，在我昏迷之前，我的身体也发生过变异，但是那时候我以为那是我在做梦，但是现在看来，我昏迷之前见到的景象，是真的……我的身体，真的发生了变异。看到我的异常，萧晨也是似乎很吃惊，但是他很快就举起了不知道从哪里弄到的手枪，对准了我，看到萧晨拿枪对着我，我吓了一跳，就在他即将按下扳机的那一瞬间，我本能地用力向左一闪，结果我的身体却像是离弦的箭似的直接朝着左侧的墙壁撞了过去，轰然爆响中，我的背部居然直接把墙面给撞裂了，而且更让我吃惊的是，我发现我的手指居然插入了墙壁之中，我一惊，缩回手，却发现自己已经变得像是触手一样的手指表面居然有一排排的倒刺，这些倒刺居然插进了墙面里。我急中生智，直接举起手反压在墙面上，然后向上拉动，我的身体居然就像蜘蛛侠一样轻易地爬上了墙壁，而且还是倒着爬上去的！面对我的变动，萧晨却依然保持着冷静，他后退了一步，从他的实验桌上拿起了一个瓶子然后朝我丢掷过来，我只看得清那个瓶子的标志是氯苯乙酮，萧晨就随手打爆了天顶上的吊灯，一时间，实验室突然变得无比昏暗，我也看不清萧晨的身体了，但是一股呛鼻让我喉咙眼睛都发痛的气味却是传进了我的鼻子里。该死，萧晨估计是用了什么有毒或者会把人的化学用品来对付我……我刚刚这么想着，就在这时，我突然感觉到我的下颚的肌肉和骨头都在咯咯地作响，紧接着我感到自己的嘴巴变得硬邦邦而且结实了，我下意识地用手去抚摸我的嘴巴，却发现我的嘴唇消失了，或者说，我原来应该是下巴和嘴唇的地方，居然自动罩上了一层口罩一样的东西，那东西摸上去的感觉……有点像是昆虫的外骨骼。而且随着这层外骨骼的出现，原本还很呛鼻的空气，居然顿时变得顺畅了，我不知道是不是我脸上出现的这一层外骨骼口罩帮我过滤了空气中的有毒物质……我怎么会变成这样了？难道是萧晨对我做了什么？不对，之前我昏迷之前就这样了，难道说，是因为我吃了母虫的缘故？我刚想到此处，却发现我视野里的景象也变化了，原本应该是漆黑一片的实验室，在我的视野里居然渐渐有了模糊的影响，我看到一团像是火焰似的人形影像我在的前方晃动，身高和体型都和萧晨一模一样……这样的场景，立刻让我想到了电视里播放过的热成像画面，我记得蛇类看人的时候就是看热成像画面的，可是，为什么我能够看到萧晨的热成像画面了？我的大脑此刻一片混乱，但是在热成像画面里，我却看到萧晨他一只手捂着嘴，另外一只手却对着我举起了手臂，我还能够清晰地看到他的五根手指握得紧紧的，显然是要对我开枪了……
一种强烈的恐惧本能罩上了我的心头，我集中我所有的注意力盯着热成像的萧晨，呼吸开始加快，心跳也随之变得非常急骤，但是，就在这时，奇怪的事情再次发生了，随着我注意力集中，我发现眼前的萧晨的影像的动作居然开始变得非常缓慢，简直就像电影里的放慢了五倍到十倍速度的镜头一样迟缓，我甚至怀疑是时间流动变慢了。但是我很快意识到，这不是时间变慢了，而是我的反应速度变快了。我突然想到了一个可能，难道我的身体现在已经可以随着环境的变化而自动进化来适应了吗？这难道也是僵尸病毒的能力吗？一念及此，我顿时尝试着在脑海里瞎想我长出了蝴蝶的飞行翅膀，没想到我才刚想到这一点，我的后背的琵琶骨就突然一阵酥麻，我背后的皮肉更是传来一阵不痛不痒的肿胀感，紧接着，我突然感觉到背后一沉，然后有两片轻薄类似于蝴蝶翅膀似的扇状物体挂在了那里！我的脚尖轻轻点地，后背的琵琶骨用力挤压扇动，没想到我居然真的在空中上下飘动了一阵，当然，因为我的操作不熟练，没有坚持几秒钟我就落回到了地上，但是，至少我靠着这样的举动，躲开了萧晨的枪击。但是在我的视野里，萧晨的热成像身影再次对着我举起了枪，显然他是听到了我的脚步声知道我还没有死，所以他想继续开枪击伤我。想到此处，我心中的怒意再次沸腾了，我怒吼一声，朝着萧晨猛冲过去，我发现我的爆发力简直惊人，我的冲刺速度已经远远超过了我平时百米冲刺的速度，而且，更让我震惊的是，随着我脑海里浮现出想要杀死萧晨的画面，我感到我后腰处尾骨的地方突然发生了爆炸，八条类似于蜘蛛腿一样的细长却又灵活坚硬的肢节弹射而出，就像是展开的两只手掌，朝着萧晨刺了过去！“萧晨，我要杀了你！！”我怒吼道。但是，就在我将要刺中萧晨时，萧晨却突然反手拿起了他桌上的一个瓶子朝我丢了过来，我顿时用我的肢节状触手在空中把那个瓶子打成了碎片，但是下一刻，我却是感到了眼睛一阵刺痛，无数的腐蚀性液体朝着我的眼睛渗透了进来！一时间，我的视野里一片漆黑，什么也看不到了。该死，萧晨居然朝我丢掷浓硝酸！“萧晨，你彻底惹怒我了！”我怒吼着，紧接着，我的声带也开始变形，我的声带以一种极高的频率振动起来，我开始发送超声波，我的耳朵很快就接收到了四面八方反弹回来的超声波，反弹回来的超声波在我的脑海里呈现出了黑白相间的模糊影像，我很轻易地再次锁定了萧晨的位置，这个家伙居然躲到了实验桌下方。似乎是意识到我靠近，萧晨再次推翻了实验桌，用实验桌拦住了我的前行，而且让我愤怒的是他居然打开了掉在地上的磨光机，刺耳的高频声波传来干扰了我的超声波定位，我的脑海里呈现出的周围环境的影像顿时变得模糊不清了。但是很快，我的皮肤再次发生了变化，我的皮肤表面能够感受到了周围的湿度和温暖，靠着周围的温度和气流变动，我也能够锁定萧晨的位置。但是该死的是，萧晨居然再次使用了卑鄙的手段，这家伙居然直接把酒精灯洒在了地上，迅速点燃，很快周围的到处都是火了，我的温度和气流锁定位置开始变得不再有效了。不过我还有别的办法，我现在对我的身体进化操控地越来越得心应手了，我还可以靠着信息素来锁定萧晨的所在位置，靠着萧晨身体的信息素气味在实验室内的变化，我同样可以锁定他的位置。但是让我暴跳如雷的是，当我鼻子用力吸气，转向了萧晨的方位时，萧晨似乎也预料到了我在用信息素锁定他的方位，他居然直接拿起了一瓶氨水朝我投掷过来，顿时，刺鼻的味道缠绕了我的周身，导致我鼻腔里吸入的全是氨水的气味，信息素锁定位置的方法也被搅乱了。“萧晨，你这个混账！”“你跑不了的，等我抓到你，我要让你求生不得求死不能！”我恶狠狠地吼道，而且让我欣喜的是，随着时间的推移，我被浓硝酸腐蚀的眼睛在迅速地恢复，我已经渐渐开始能够看清楚周围的景象了，等到我的视觉恢复，萧晨将再也没有和我抗衡的手段……“你不想救你爸了么？”“等我把你折磨得死去活来，你自然会放了他！”“是么，那么，这样呢？”就在我以为我将要成功的时候，萧晨的声音再次传来，我的视觉已经彻底恢复了，可是当我看清楚他手里的物体时，我却再次吃了一惊。
“什么！！”我愤怒地揪住萧晨的衣领，把他拎了起来，“你把我爸爸……还有其他人送去了国外？少骗我！你怎么做到的？你怎么通过身份检查的？”“知道么？利用僵尸病毒控制航空公司的人太容易了。”萧晨舔了舔舌头道，“你以为我之前制造两百个僵尸包围政府是为了什么？就是为了将僵尸病毒渗透进入政府和警局啊……”我再次怒吼一声，重重地把萧晨给摔在了地上，我一拳打在萧晨的脸上，萧晨的半边脸都被我打肿了，要不是我在最后的关头及时收住了我的力道，我甚至差点把萧晨的头给当场打爆。我自己都有点控制不住我现在的力量了。“放了我爸爸，现在！听到没有？”我恶狠狠地道。“那你就服从我的命令。”萧晨静静地看着我，道。“想都别想！”“呵呵，真是倔啊。那么，我还是跟你摊牌吧。”萧晨平淡地说道。“陈东青，《僵尸世界》书上显示的进度条的确和变成僵尸的人的数量有关，想要让书上的进度条变成百分之一百，就需要至少让十亿人变成僵尸，但是，你有没有想过，如果我先把十亿人变成僵尸，等完成攻略之后再解除呢？”听到萧晨的话，我顿时一愣，想到了某个可能：“你的意思是说，只要你先把所有人变成僵尸，然后再解除的话，照样可以完成任务？”萧晨沉着脸笑看着我道：“就是这个意思。”我眯起眼，冷冷得看着萧晨道：“我是不会相信你的话的，相信你这种人，我不如去相信一条狗。你肯定是想要让我和你合作把所有人变成僵尸，然后告诉我不能变回来吧？就算能变回来，把别人变成僵尸，你就可以随意操控别人，这种好事你会罢手？更何况，如果把人先变成僵尸，又变回来，不能完成攻略怎么办？”“那只能看你自己信不信了。”萧晨笑着道，“这就是打赌，要么，和世界一起毁灭，要么，相信我的话。你选择哪个？陈东青，我只能告诉你，如果地球毁灭了，那肯定不是毁在我的手里，而是你的手里。不管我再怎么不择手段，我也会把地球文明延续下去，而你，却做不到。”萧晨的话让我心灰意冷，我把拳头捏得咯咯直响，我真想在这个男人的脸上打出一个窟窿来，但是，我做不到。虽然我没有多少聪明，但是我知道，这个男人比我聪明，我是这个队伍的队长，但是，我却连自己的队友也保护不了，我的确更攻略不了这个世界，也拯救不了全世界……我死死地咬着我的牙，颚部的肌肉太发达，我差点把牙齿都给咬碎。“三天……”我几乎是从牙缝里挤出声音的，“我只跟你合作三天，这三天里，我会紧紧盯着你，如果你的计划违背了我的底线，我会立马跟你决裂，而且，不管怎么样，我都会阻止你。”听到我的话，萧晨终于笑得自然些了：“一万个圣母比不上一个聪明的侩子手。敢流血的人，才能够不再流血。只知道躲避危险的母猪迟早被人宰割。”“别以为我会放了你。”我死死地瞪了萧晨一眼，像是牵牛一样拽拉着这个危险分子，把他拉出了实验室。当我走出了实验室，穿过过道走出了萧晨藏身的这栋破旧公寓时，我震惊了，因为我看到外面已经变得一团糟。公寓外面是一片废弃的工厂空地，而空地上，大量皮肤惨白、面无表情、眼神空洞的人到处徘徊游荡着，不用看，我也知道这些人就是受到了萧晨的控制变成了僵尸的人，粗略一看，数量起码有一百个。而其中最为恐怖的几个僵尸，更是让我万分恐惧，我看到了一个大概有二十米长度的白色巨人正趴在广场的角落里，那个巨人浑身肿胀，身体光溜，浑身没有毛发，眼神像是两口深井，从外观上我很难看出这个巨人到底是男还是女，因为他没有男女的一些象征器官，他通体雪白，就像是一个放大了的傀儡娃娃。难道这个巨人也是僵尸吗？看到这个巨人，我感觉自己呼吸都停滞了，但是除此之外，让我吃惊的还有不少。除了这个将近二十米的巨大僵尸之外，旁边还有三个体积小上不少的僵尸，说是小上不少，但是也有五六米高，他们正呆滞而笨拙地坐在地上，面无表情，宽大肥厚已经变形了的丑陋的脸对着我，看得我毛骨悚然。而除了这些巨人僵尸之外，我还看到了几个诡异的不知道是不是僵尸的生物，这些生物有十来只，它们之中有的是长了翅膀的狼狗，浑身毛发像是刺猬一样密集地竖起，而有的则是变得无比巨大的蝙蝠，尖锐的牙齿延伸出了嘴巴，几乎垂到了地上，体型更是能够和小孩相比。而有的则是四不像，既长着大象的鼻子，也有长颈鹿的脖子，更是有蜈蚣一样的身躯和蝎子一样的钩尾，我已经无法形容那到底是什么生物了……除此之外，也有一些人形的僵尸，数量有七个，他们正被捆绑在广场的角落里，奇怪的地方是，他们的背上或是长出了飞蛾一样的破碎翅膀，或是背上延伸出了章鱼触手一样的长长触手，或者就是延伸出了蜈蚣一样的尾巴，这些半人半兽形态的人类很明显还没有完全被控制，因为他们的脸上还带着寻常人才有的恐惧。最后剩下的那些人则是在广场上游荡的皮肤略白的人类，他们之中有些人眼神空洞，有些则是神智清醒，看起来和普通人类差不多，但是诡异的是他们身体表面的肌肉居然会蠕动变形，我清楚地看到有几个人的手臂蠕动了几下变成了象鼻子一样的软体，甚至手掌或者手臂上还长出了眼睛，有的人脑袋直接像橡皮泥一样可以蠕动、扭曲，甚至中间开裂……“萧晨，这些……都是你制造的僵尸？！”我惊怒地看着一旁的萧晨，问道。
萧晨平静地看着我，道：“没错，他们都是我的实验品。目前看来僵尸一共分成五种类型。分别是巨人型僵尸，食尸鬼型僵尸，寄生型僵尸，异兽型僵尸和亚人型僵尸。僵尸类型主要取决于被僵尸病毒感染之前的感染者的智力。智力最低的野生动物被感染之后就是异兽型僵尸，这些僵尸保留了动物的本能，攻击性最强，但是操纵起来最容易。智力其次的则是寄生兽型的僵尸，这些僵尸的产生原因是被僵尸病毒感染者的自我意识薄弱，神经系统的完备性较低，容易被僵尸病毒彻底控制自我意识，被僵尸病毒取代其大脑夺取记忆，变成虽然有过去记忆，但是身体控制权却完全由僵尸病毒主导的新人格，也有一部分寄生型僵尸的身上有两个主意识，比如说僵尸病毒只感染了手臂却没能够感染脑袋，这时候就会产生手臂和大脑都具有智力且具有人格的罕见情况。再次是亚人型的僵尸，这些僵尸外表和普通人完全相同，也没有特殊能力或者特殊器官，他们产生的原因是大脑内部被僵尸病毒所侵蚀了，但是僵尸病毒数量太少，不足以产生其他器官或者让头脑变形的结果。亚人型僵尸的智力比寄生型僵尸要略高，也最接近普通人类，一般情况下基本分别不出亚人型僵尸和普通人类的区别。“食尸鬼型僵尸的智力最高，因为他们本来就是智力较高，还保留着强大自我意识的人类，他们是由于智力较高，僵尸病毒夺取人脑失败后的产物，由于他们智力较高，神经系统完备，僵尸病毒不但没能够夺取他们的主观意识，反而被他们原本的意识占据了主导权，他们甚至和你一样，还能够靠自己的意志控制体内的僵尸病毒，变化出一些用途各自的生物功能器官，这些器官有的可以用来进攻，有的可以用来防御，甚至也可以用来飞行，其材料类似于超高分子的聚乙烯。只不过，为了保持自我意识和人类形态，食尸鬼型僵尸必须吃人肉，获取人类基因中的基因图谱才能够维持自身的人类结构和自我意识，不然，就会持续降格沦落为亚人型僵尸甚至寄生型僵尸。“而最后的巨人型僵尸，则是一种特例，他们是僵尸病毒占据了感染者后没有及时停止繁殖，而是继续过度繁殖导致凝结出了一层将感染者包裹在外面的厚实人类形态的巨大皮套后的结果。巨人型僵尸的智力是随机的，或高或低，全看被感染者的意志力和智力值。”
萧晨用像是面对做实验的小白鼠一样的语气讲解着眼前已经被他改造得面目全非的人类，每一个字都像是在我的心里头钉上了一根铁钉。“这些人变成这样，都是你做的？”我的声音颤抖着，“你把人命当成什么了？工具吗？实验品吗！？他们是活生生的人啊！还有，你刚才说什么，食尸鬼型的僵尸还会吃人？寄生型的僵尸大脑被僵尸病毒吞噬了？他们都变成了这样了，难道还能恢复原状吗？你之前说的能够解除僵尸病毒，是骗我的，对吧？”“如果不能够恢复原状，我有必要把食尸鬼型僵尸和寄生型僵尸的吃人特性告诉你，让你对我产生不信任感么？”萧晨轻描淡写地看了我一眼，淡淡地道。听到萧晨的话，我微微一愣，但是很快我就再次产生了警惕心，我沉着声对萧晨道：“那么，现在就做给我看，把这里的这些僵尸全都给我变回原样，那么我就相信你说的能够解除僵尸病毒的话。”萧晨侧目看了我一眼，目光淡然，却没有出声。我顿时冷笑着道：“果然，你刚才说的话都是在骗我的对吧？你说你把我爷爷的《行脚录》全都背下来了，而且知道了我爷爷记载的解除僵尸病毒的办法，那么，你做给我看啊？呵呵。”“可以。”萧晨平静地道，“只需要解除三个就行了。”说着，萧晨缓步上前，走到了一只寄生型的僵尸前，按照萧晨之前的说法，寄生型僵尸是大脑被僵尸病毒感染夺走了主观意识的僵尸，我的想法是既然连自我意识都没有了，根本不能算个人了，应该完全不可能恢复而已，但是，当萧晨走到那个寄生型僵尸的面前时，那只僵尸那扭曲不规则的畸形身体居然开始渐渐恢复了人类形态，这个原本满目无光的僵尸，原本白皙的皮肤渐渐恢复了健康而有光泽的黄色，而无神空洞的眼睛也变得有神彩起来。“我……我在哪啊？哇啊啊……怪物！怪物！”不到二十秒，这个穿着白色T恤和蓝色牛仔裤的短发男子似乎就变回了常人，他恢复了神志，看到了周围包围着他的僵尸后，他顿时整个人吓软在了地上，吓得屁滚尿流，我感到我的鼻腔里飘进来了一股浓烈的尿骚味，很显然，这个男人吓得尿裤子了，看样子，不太像是演出来的。萧晨平静地看着我道：“僵尸病毒的本质是数学生命体，也就是数据体，而根据信息宇宙学，宇宙的本质也是一种信息，所谓的氢、氦、碳、氧等元素不过是人类给不同自旋、电荷的基本信息单位打上标签而已。僵尸病毒这种数据体可以从空间的最小单位开始快速构建起任何有机小分子，再组合成有极大分子、基因、蛋白质、DNA等生命构建，从而可以从结构上重构出任何形态的染色体，再一步步从细胞到组织，到功能器官重新设计，任何被破坏的人体结构都可以被复制重现，包括人类的大脑。虽然人类的大脑极为复杂，但是说到底也不过是按照一定结构排列分布的有机分子聚合体而已。哪怕大脑被僵尸病毒吃掉了，只要僵尸病毒完全按照被吃掉之前的大脑结从微观层面重新构建出一个相似度百分之一百的大脑，就可以有完全相同的记忆、人格和行为模式，某种意义上来说，就是可以让那个人重生。”萧晨说得头头是道，但是我却听得云里雾里，只是大概知道僵尸病毒就算可以破坏人脑，但是却也可以重新构建，让那个被破坏了大脑的人复活，这让我松了口气。“可是，一个完全重新设计出来的大脑……就算记忆和性格完全一样，可它还是原来的大脑，原来的灵魂吗？”
萧晨鄙夷地看了我一眼，道：“人体皮肤的细胞更新周期是二十八天左右，骨骼细胞更新是七到十年，淋巴细胞更新是三天左右，肝细胞更新大概一年，免疫细胞更新是九十天左右，红血球细胞每四个月就可以完成一次更新，小肠绒毛细胞的寿命只有二到三天。肺部细胞的寿命是二到三周。味蕾细胞每十天就更新一次。男性精子细胞的寿命更是只有三天左右，一个人每隔七年身体的绝大多数组成都会更新替换，而记忆储存的本质是由齿状回、乳头体、海马旁回、杏仁核等构成的内侧颞叶的结构变化，人脑的记忆遗忘速度是每秒一比特，哪怕是现在的你，和十年前的你也几乎不是同一个人，但是你还是保持着自我意识，保持着连贯记忆，僵尸病毒能够恢复的大脑结构相似度无限接近百分之百，其差异比这一秒的你和上一秒的你之间由于身体正常细胞更新产生的变动率还要低。”萧晨毕竟还是搞生物和化学研究的，我不知道他说的真不真，至少听起来像是那么一回事，我终于松了口气，忍不住笑起来，对着萧晨道：“既然这样，你为什么不早告诉我？如果你早告诉我，我也多少不会对你这么厌恶。”萧晨平静地道：“僵尸病毒的解除次数是有限的，一个感染者一旦解除了僵尸病毒的感染，身体恢复了原状，就会产生免疫性。这种免疫性和平时你所知道的人体对病毒产生的抗体导致产生的免疫力不同，这种免疫力产生的原因是由于恢复正常结构的感染者的人体细胞组成已经被替代为数据体组成的器官，其组成物可能带有了数据体才有的识别编码，而僵尸病毒不会自相残杀吞食同类，所以无法进行二次或者三次感染。所以，你解除一个僵尸，意味着将来可以感染的对象就少一个。而在榨干被感染者的最后一滴价值之前就解除他的感染，是不经济的。”随后，为了证明自己的话无误，萧晨又连续解除了两个感染者，其中一个是亚人型僵尸，一个是食尸鬼型僵尸，这些恢复了原状的感染者或是吃惊或是惊惧地瑟瑟发抖着蜷缩在广场角落里，虽然恢复了原状，但是似乎精神已经濒临崩溃。看着这几个看起来似乎恢复了原状的僵尸，我的情绪总算是稳定了一些，虽然不是说我完全原谅了萧晨，但是至少对他的恨意不再那么深了。“那么，接下来你有什么计划？直说吧。”我直截了当地说道。萧晨揉了揉他之前被我殴打过的颧骨部位，说道：“计划很简单。由于僵尸病毒的扩散，各国政府的卫生部门、军队想必很快就会开始采取相应的应对策略。我可以告诉你僵尸病毒的两个弱点：第一，僵尸病毒是无法隔着隔离服或者墙壁传播的，其传播方式是身体接触或者空气流动，前者比后者传播速度更快，感染速度非常快，相当于用消防员的喷水枪给水桶灌水，不需要十几秒就可以完全感染一个人，而且潜伏期也很长，如果我愿意，至少在一个月内可以让僵尸病毒不发作。第二，能够对付僵尸病毒的化学武器我暂时没有发现，超声波、高压电流我不知道，但是一千度以上的高温和零下两百四十度以上的低温，如用液氮之类的浇灌，都可以杀死僵尸病毒，或者至少让僵尸病毒失去活性。我相信各国政府的人很快就会发现僵尸病毒的这些弱点，并且通过僵尸病毒的感染次序调查出感染源，从而采取隔离措施，国际的航班将被迫暂停或者被强制检查。人工降雨的计划在一次成功之后，军方肯定会加大防备，极力阻止这类事情再发生。我预计，未来的一个星期内，江南的几个大省都将变成隔离区。而如果这样下去，一个月内感染十亿人的计划势必会受到极大的阻碍，所以，我打算……”顿了顿，萧晨继续道：“擒贼先擒王，我打算利用我的僵尸大军包围各国的市政府和各大军区，和政府、警方和军队的实力做正面战场的游斗，而你则是靠着你变异的身体能力，负责趁机潜入军方和权力机构内部，找到国家高层，让所有高层领导全都感染僵尸病毒，从而我们可以夺取国家政权。只要夺取了国家政权，那么接最终目标的实现，就容易了。”
我心惊肉跳地听着萧晨层层布局的安排，不禁倒吸一口冷气，没想到萧晨已经算计到了这么远的地步。的确，人工降雨这种计划，是可一不可二的，萧晨成功了一次，感染了一座城市，但是一旦政府发现了，隔离了这座城市，而且把所有降雨飞机控制的话，萧晨再要实行人工降雨计划就难了，为此，萧晨肯定要另谋出路的。“你说夺取了国家政权就容易了……到底是怎么个容易法？”萧晨目视着远方，没有看我，平静地说道：“很多方法，最简单的方法，就是控制国家领导人，打着抗僵尸病毒药剂的名义开始全国范围推行僵尸病毒疫苗注射。”说到这里，萧晨的嘴角上扬起了一丝阴森森的笑意，而我则是感到后背阵阵发凉，脖后跟直冒冷汗。“疫苗变成病毒？”我倒抽着冷气，“一定要大规模推广吗？难道不能让病毒自然感染？”而萧晨一甩手，对我道：“不能，因为我已经严格计算过了。僵尸病毒感染一个人的速度平均为五秒，在二维平面上圆的周边最多可容纳六个同半径圆，理论上第一个一个人五秒内最多可感染周边六个人，构成一个等边六角形，由于僵尸病毒不会重复感染，因此此后不考虑重合部分，而且因为人口是极致拥挤状态，所以不考虑动态问题，每个人可以感染三个新人，因此感染的层次递增应该这样计算：第五秒，七个人。第十秒，二十五人。第十五秒，七十九人……理论上只需要九十秒，地球上构成的僵尸病毒六边形最外层感染者可以达到774840978人，总感染者超过1162261465人……而中国的人口密度是每平方米0.000145人，也就是平均6896平方米才能有一人，而我刚才所说的感染1162261465人的方针是考虑到一个人的脚掌面积为一个500平方厘米的圆，在人口密度为每平方米20人，因此所需时间上必须乘以137920倍，也就是12412800秒，换算成日就是143.66天，也就是四个月又二十四天，也就是说，如果靠自然感染，所需要的时间是游戏限制时间的四倍，就算全国地区都提高二十倍，按照上海的人口密度来计算，至少也需要一周以上，而很显然这种理论是不可能达到的，一周的时间政府必然会隔离各个城市要道阻拦通行加强海陆空三道的巡检，因此人工降雨是非常有必要的……我这样的计算，足够说服你了吧？”我已经被萧晨所罗列的一大堆数据给弄得晕头转向无法自拔，但是后来我自己花费了老半天计算之后地得到的答案却的确和萧晨所计算的结果是一样的，按照僵尸病毒的速度，哪怕全国人口站着不动让僵尸病毒来感染，要感染到十亿以上，起码也要四个多月，而我们没有那么多的时间。“这是我的计划书，人工降雨已经结束，僵尸病毒已经感染了这座城市，我已经有了六百万的可操控僵尸大军，但是僵尸的自主性很差，没有我的命令他们的行为没有组织性，而接下来我要开始北上讨伐牵制军队，而你所需要做的就是在军队出动的时候从后方潜入本部，直接将指挥官感染。”说着，萧晨从他的上衣口袋中取出了一封折叠完好的信件，递给了我。“可是，我要怎么做才能感染他们？”我一边接过信件，一边含糊地问道。
“你现在已经是一个僵尸了……不，你是僵尸王，你的身体只需要触碰任何活人，都能够直接感染他们。”萧晨说道。听到萧晨的话，我不禁有些恍惚，说实话，如果不是萧晨点出这一点，我真的不敢相信自己现在已经不是人类，但是事实上，我感觉自己的身体状况还是和平常是一样的，只是在进入危险环境时身体才会发生极快的突变，而在普通状态时，身体又会变回原样。而且看起来，我的身体比起其他僵尸都要强悍太多了，它们的身体变异能力都无法和我相比。“这么说，我连普通人……都已经没法触碰了吗？”我低下头，打量着我的双手，我觉得自己的手和平常无异，之前变成蜈蚣触须一样的手早已恢复了原状，手掌上的掌纹清晰可见。“按照《行脚录》的记载，你是可以任意控制自己僵尸病毒的发散的。如果你不想感染人，僵尸病毒就不会感染人。我可以操控僵尸病毒感染后的人类，而你则可以直接操控僵尸病毒。这也是我需要你合作的原因。不然你也对我没有太多用处。”萧晨说道。我眯起眼，不太信任地看着萧晨：“既然你可以用僵尸病毒操控别人，那么按理来说我也能够做到吧？要怎么做？”萧晨那阴沉沉的眼睛隔着细细的刘海直视着我，道：“这不是你能够做到的。”听到萧晨的话我的怒火一下子又上来了，我上前一步站到萧晨的面前，道：“什么意思？”萧晨说道：“第一，我之所以能够操控人，是因为我的僵尸病毒权限就是统领方面的，而你的僵尸病毒认为你的身体基础不适合脑力这方面的变异，所以选择的是体能器官方面的变异和强化。用僵尸病毒操控人需要的基础条件是大脑的线程化发散式处理能力，这种能力说到底就是大脑计算能力，再直白点说就是智商问题。你懂了吧？……第二，智商高低直接决定能够操控的僵尸的数量和行动自由度，如果你要去操控人，那么按照你的智商，十个人里面我估计你只有两个人能够控制成功，剩下的八个人都会变成食尸鬼型的僵尸，保有自我意志，反而会变成你的敌人。你也就只能够操控一些智商比你低的人类变成的僵尸，大概也就是初中劣等生的智力水平，行为非常的幼稚，甚至会完全按照本能行事，变成介于动物和人类之间的怪物，只有我才能够完全控制任何的僵尸，因为目前为止，我还没有遇到过我在减少控制数目情况下无法完全控制和驾驭的僵尸，哪怕是现在广场上的这些食尸鬼型的僵尸，只要我减少其他类型的僵尸而专注控制他们也毫无问题可以轻易操控。而以你的能力，我估计你控制几万个人就会头晕目眩，超过百万就会出现脑血栓甚至脑缺血的症状，超过上千万你会直接大脑爆炸而死，因为那不是你能承受得起的。想要操控人当然可以，但是以你的能力，无非也就用来制造会走路会嚎叫的充气娃娃罢了，除了满大街奔跑告诉政府和军队我是僵尸之外对于我们的计划丝毫没有帮助。”简单点说这个家伙无非就是想告诉我他已经控制了几十万，甚至几百万的人口，但是却还没有一个人智商比他高的……我气呼呼地看着萧晨，虽然不知道他说的话是不是真的，但是起码我知道他在嘲笑我的智商，我真恨不得给他一拳，在他的脸上打个窟窿出来。但是，我还是克制住了，主要原因是因为我已经大概知道了萧晨的性格，我知道他就是这么一个人，所以反而没有最开始那么生气了。我瞪了萧晨一眼，不打算理睬他话语里的嘲讽成分，这个家伙脑子好使是事实，我现在也只能够最大限度利用他的脑子了。
我低头看着萧晨给我的计划书，上面写了我需要前进的路线，中国几个大军区指挥部，还有北京中南海中央军委办公厅的地址。“我会一路向北，一直向南京和北京军区进攻，在情况危急之下，中央军委必然会频繁开会，虽然军委成员平日行程都是保密状态，但是战乱时军委的大佬就必然会集中在一起，开会地点也会变得容易预测。你只需要在开会地点待命，然后和那些军事委员会高层、军方指挥部的司令、参谋长等高层指挥官有直接的接触即可。以你现在的身体，基本是打不死的小强，你的细胞可以无限增值，再生能力惊人，只要你不断让你身体内的僵尸病毒以指数爆炸式速度增值，那么哪怕原子弹的轰击，在原子弹能力耗尽之前也打不穿你的僵尸病毒形成的躯壳，因为原子弹的能量冲击是有限的，而你的僵尸病毒增长势是无限的，只要你的僵尸病毒增值面积大于原子弹的毁伤半径构成的圆，那么就足以耗尽任何原子弹在内的武器的能量。你还可以设计出堪比钛合金的高强度高分子外骨骼来防御，还具有单兵作战的灵活性，只要你集中注意力，你的身体反应速度会是普通人的好几倍，一般子弹和炮弹都打不中你。”听着萧晨对我身体的讲述，我原本有些冷寂的心渐渐开始亢奋起来，之前我一直没有认识到我的身体到底有多么变态，但是当萧晨说我的身体可以单抗原子弹时，我简直有一种不敢置信的感觉。“连原子弹都打不穿？你当我三岁小孩么？要原子弹都打不穿，那僵尸病毒得多厚？”“理论上完全可以做到。具体要说到你能懂就复杂了，原子弹的核心是两块不超过临界状态的放射性物质，比如铀或钚。引爆时，使用常规炸药将这两块放射性物质碰在一起，此时超过临界状态，从而引发铀或者钚的裂变连锁反应。至于数码体的僵尸病毒，你可以想象成其构成单位是比夸克还要小的物质，僵尸病毒的复制能力能够让它在一个很小的空间能增长到无穷多的数量，因此单位空间内僵尸病毒的硬度非常惊人，堪比中子星表面的物质。举个例子，夸克之间存在一种叫做渐近自由的特性，也就是夸克之间的强相互作用力随夸克之间的距离增加而增大，僵尸病毒的基本单元比夸克还小，也有渐近自由的特征。假设你用僵尸病毒做出一道防御墙壁，那么受到核武器冲击时，核武器的冲击波就是要把夸克的结合状态给冲散，而一旦夸克之间的距离变远，由于渐近自由特性的缘故，强大的结合力会抵消核武器的冲击力使僵尸病毒构成的防御壁保持原状不会破坏……不过，在那之后，绝大多数的僵尸病毒当然也作废了。但是，只要有一个僵尸病毒留下来，就可以重新繁殖……”萧晨讲解的内容让我非常后悔干嘛问他这么多余的问题，反正以我的知识储备量估计他解释上一天一夜我也听不懂。看到我不解的模样，萧晨托着下巴缓缓地道：“僵尸病毒的特性由我一个人研究就够了，你没必要懂那么多。事实上，就算是我对僵尸病毒的了解也仅仅是初步阶段。僵尸病毒以巴拿赫——塔斯基分球定理的原理分裂产生时，相当于把原本抽象的数学变成了一种实体存在，而且为了容纳这种新出现的实体，现实空间还会出现空间膨胀的现象，每个僵尸病毒的出现都伴随着一个僵尸病毒体积大小的空间的膨胀，不然就会导致僵尸病毒撑爆原本空间所在的物质出现核裂变反应直接导致核爆一样的结果……这涉及到了绝对时空和相对时空之间的转换接合问题，也就是能够随意变化无穷的洛伦兹变换和伽利略转换的变换问题，相对论的尺缩效应只有在高速时才会产生，但是僵尸病毒却是低速状态……”“够了，我觉得僵尸病毒交给你研究是你说过的唯一正确的话。”我握着计划书，淡淡地道，“那么，按照你给我的这份计划书中的路线去执行任务，就可以了，对吧？”“别忘了保持联系。”萧晨补充道。“对了，你不会让我走着去北方吧？”我问道。“这一点你不用担心，”萧晨道，“这座城市有私人飞机的人至少有四个，现在受到人工降雨产生的僵尸病毒的影响，那些私人飞机主自然也被感染了，处于我的操控之下，你只要乘坐飞机向北直达北京就行。我会先袭击南京，引起南京军区的混乱，让首都军委产生压力，召开紧急会议抽调军力，那时候你就是下手机会。”萧晨的话虽然让我感到不快而且也有危机感，但是萧晨表现出来的问题和运筹帷幄却给我一种难以无视的安全感，起码，有萧晨在，我感觉做什么事情都不会有太大的问题。有一瞬间，我甚至想，如果萧晨是个好人，而不是现在这种高功能反社会人格就好了，说不定他会是个很伟大的社会学家或者科学家吧。萧晨果然是手段通天，不到一个小时候，他居然真的就联系上了一名城市里有私人飞机的大集团董事长，而且又不到三个小时候，一辆加拿大庞巴迪公司制造的“挑战者系列”私人飞机就在萧晨所在的这片郊外的道路上降落了，因为整座城市基本都被萧晨投放的僵尸病毒变得一片混乱，这种时候整座城市的治安都彻底乱套了，私人飞机低空飞行随便停放都根本没人来管。
虽然知道我要面对很大的挑战，也会遇到很大的风险，但是看着眼前那展开的锐角三角形机翼和机翼两侧各种搭配着的巨大涡轮，我就不免有点心潮澎湃。说起来，这还是我这一生中第一次搭乘飞机。飞机上走下来了一名面无表情的青年男子，他留着大背头，身上的穿金戴银，金腕表、金耳环和银项链格外瞩目，他面色惨白，嘴唇也没有血色，眼神更是呆滞，看起来像已经被僵尸病毒占据了主人格的寄生型僵尸。看起来，这架私人飞机的主人还是个年纪三十岁出头的富二代。“记着，不准对我的爸爸动手，我要你保证他的生命安全，还有……江雪清，曹老师他们，你也立刻给我放了！不然，我是不会执行你的计划的！”在上飞机之前，我给了萧晨最严厉的警告，萧晨只是用他那阴沉沉的眼睛看着我，看得我心里发虚，但是他还是简单地说了一个字：“好。”我对萧晨的信任度不到百分之一，但是我却很清楚萧晨的一点，那就是他在没有利益的情况下绝对不会无缘无故伤害我的亲人。如果不绑架我的爸爸能够给他带来更多的利益的话，萧晨肯定会毫不犹豫地放了我的爸爸，转而和我合作。所以为了争取到萧晨态度的转变，我必须适当展现出我现在的能力。走上了私人飞机，我多少还是有点紧张和兴奋的，看着窗外的景色渐渐下沉，我的心情也开始变得开阔了很多，萧晨不在我的身边，我终于感到了难得的安全感。但是，当飞机飞到了一定高度，从高空中瞭望着整座城市时，我却是再次震惊了。因为城市之中，一条又一条的黑烟囱正缓缓冒出，从高空中，我看到了大片大片的楼房在起火，而纵横交错的街道上，也到处都是相撞后倾翻或者侧翻的车辆，而且更让我毛骨悚然的是，我看到城市之中有不下十只二十米高的巨人型僵尸在笨拙地走动着，他们目光呆滞地穿过大厦，有时候肩膀擦到了屋檐，还会把屋檐整块擦下来，那破坏力简直太惊人了。而马路上、公园里、桥面上，也到处挤满了人，但是这些人的行动都很怪异、病态、散乱没有目的性，他们在道路上来回徘徊游荡，完全不是正常人该有的走路姿态。整座城市都是这样，没有一个人能够逃出这场浩劫。我知道，僵尸病毒已经彻底扩散到了整座城市，这座我生活了十多年的城市，已经不再剩下一个活人。我感觉到了强烈的愤怒和恐惧，这些都是萧晨一个人一手造成的，这个恶魔一样的男人。而且更可怕的是，病毒还在继续扩散，我不知道按照这样的速度下去，会有多少人，多少城市难逃劫难……我心里除了对萧晨的恨意，更多的是还是对自己无能的愤恨和当初把《行脚录》找到还拿给萧晨看的悔意，如果不是我把爷爷的《行脚录》给萧晨，事情也不会闹到这一步……“我真是个白痴！”我重重地扇了自己一个巴掌，火辣辣的刺痛反而让我感到好受了一些。之后，我就靠在椅背上睡着了。这一睡，我也不清楚自己睡了多久，当我感觉到飞机开始缓缓向下倾斜时，我才睁开了眼睛，低头一看，却发现下方是一片布局严整规矩的大城市，很显然，我已经到北京了！我顿时紧张起来，做好了降落的准备。但是让我没有想到的是，一阵警告声突然从驾驶室传了出来：“机组人员立刻回答！你们的飞机并不在预定班次内！你们已进入禁飞区，属于非法入境！若不立刻回答，我们将采取强硬手段进行拦截！”很显然，这是来自北京空军军区的地面警告，他们已经将我视为非法入侵，如果我不想办法，恐怕会被他们派出武装直升机拦截，甚至可能被当场击落，粉身碎骨！就在我犹豫的时候，一阵剧烈的爆炸声突然从飞机的侧翼方向传来，紧接着机身却是突然剧烈地一震！我整个人都向着右侧倾倒了过去！我当时差点连心脏都跳出来了，因为我知道，空军基地的人已经向我的私人飞机开火了，我这架飞机就要被击落坠毁！我的脸颊贴着机窗，向下俯瞰，却发现我距离地面已经只有不到三百米的距离，更让我惊慌失措的是，地面之上居然有三辆导弹运输车，车身上好像搭载着地空导弹，发射口正朝着我所在的飞机！糟了，很显然，刚才的导弹是这些地面分队发射的，地上的空军分队人员想要把我给击落！怎么办？飞机上又没有降落伞，我不可能跳伞的。难道……我要飞出去？在我惊慌之余，飞机已经开始飞快得打旋，彻底失去了平衡，像是陀螺似的在高空旋转，情急之下，我再也思考不了那么多，我大吸一口气，背后延伸出了巨大的翅膀以及坚硬触手，触手重重打击在机窗之上，直接打碎了飞机的防弹玻璃，强烈的气流顿时扑面而来，瞬间把我卷了出去！高空之中的空气气压太可怕，简直就要把我直接压成肉饼，恐怖的气流就像刀子一样切割在我的身上，要把我全身都给撕裂，好在我的身体迅速变异，坚硬的外骨骼瞬间包裹了我，保护了我的身体和内脏器官不受到破坏，只是我现在跳出了飞机之后，身体是在高空之中高速旋转的，翅膀没法展开，根本飞不起来！我感觉自己就像一颗陨石一样直接朝着大地坠落而去！完蛋了！我看着迅速扩大的地面，心里产生了万分绝望的情绪。就在绝望之际，我背后的翅膀突然开始像抽水机一样迅速地吸气，迅速地胀大，就像是两颗巨大的氢气球突然出现在我背后似的，我下坠的速度突然减缓了。我就像是一只蒲公英一样，轻飘飘地朝着地面飘了下去。就在我震撼之余，背上的两团“气球”却又突然剧烈收缩成了扁状的三角形，我就像是一条扁鱼似的在空中滑翔起来！更让我惊讶万分的是，我的扁鱼状生物滑翔器的后面，还有两个出气孔，通过从出气孔里剧烈挤压出空气，我还可以加快滑翔的速度，甚至改变滑翔的方向！
我觉得我简直已经变成了一台可以适应任何环境的终极人形生物兵器，我的身体自己就像是一个设计师一样，在我危难之际，能够立刻自行判断和设计出适合我躲避危难的身体器官，让我逃过一劫。大概是看到我从飞机中跳出，地面上的地空导弹分队也一时间有些慌乱，虽然又有两发地空导弹试图朝我射击，但是我毕竟只是个人，作为目标体积实在是太小了，加上地面人员情绪慌乱，地空导弹能够打中才怪！当我的身体下落到了距离地面只剩下三十米高度时，我瞬间让我的背上再次延伸出了巨大的翅膀，我用力拍打着翅膀，借着空气的反推力，我下落的身体猛然一跳，反而重新向着空中升起，朝着远离禁飞区的北京城内部狂飞而去！我现在毕竟才一个人，正面跟军方对抗是不实际的，要是运气不好，一发导弹打中我，我又来不及做防御准备，我说不定当场会被烧死或者炸死！就在我逃跑之时，我的耳朵内突然传来一阵螺旋桨的声音，我回头，却看到四架武装直升机已经从五百米左右的空军机场起飞，朝着我所在的方向飞来！“该死！”我咒骂了一声，极力拍打着翅膀，朝着地面迫降而去。我就像是一颗炮弹一般重重落在水泥路面上，奇怪的是当我落地时，我的双腿却突然开始变得扭曲，变成了弹簧的螺旋状，我的身体顿时又高高地弹起，我就像是一个橡皮人似的在地上弹弹跳跳，朝着前方弹跳而去，连续三次，我都能够跳起十多米的高度。而且，也不知道是不是我的痛觉信号被屏蔽了，在这样的冲击之下，我的身体居然丝毫没有什么疼痛的感觉，有的只是一些酥麻的感觉而已。强劲的风伴随在我的身边，让我的眼睛几乎睁不开，但是很快我的眼睛表面就出现了一层类似于透明眼罩似的保护层，不至于让我因为强风看不清前方的景象。虽然感染了僵尸病毒，但是我却爱死我现在的身体了，我现在的身体简直就是随心所欲，心想事成，不管什么样的环境我都能够迅速地适应，我简直就像是超人一样的无敌存在。随着弹力的减弱，我的脚从弹簧状变回了正常形态的双腿，我想让我的身体快速奔跑，很快，我感觉自己的腿部肌肉迅速发达起来，我的双腿韧带、肌腱的结合力变得更强，我的爆发力简直比猎豹还要快，短短的几秒钟时间，我居然加速到了我从未有过的惊人速度，我感觉自己简直比高速公路上奔跑的汽车还要快，更惊人的是我这样快的速度奔跑，我却感觉不到体力的消耗，最多只是感到大脑有些疲惫而已。这样强悍的肉体，这样稀少的消耗，我真的开始怀疑自己到底该算什么。从和之前萧晨展示给我看的僵尸对比起来，我比普通的僵尸变异要快得多，种类也丰富太多，一般的僵尸能够变的速度速度也快，但是至少需要五六秒甚至十多秒才行，僵尸病毒感染一个人的扩张速度大概也是五六秒，但是在我身上，我感觉我身上的僵尸病毒扩散速度却要快很多，难道因为我的僵尸病毒是来自母虫的缘故吗？如果普通僵尸病毒的扩张速度是一变二，二变四，四变八的分裂速度的乘法运算话，我身上的僵尸病毒扩张速度，简直就是幂数的变化，是二的二次方变成四次方，再变成八次方、十六次方……这种扩张速度简直就是幂数爆炸式增长一般快。只不过，这些从我身上散发出来的僵尸病毒，在离开我一定距离之后，就会失去活性，也不再增长得那么快，而是变得和普通的僵尸病毒差不多的增长速度了，可能这是因为多次分裂导致母虫僵尸病毒的等级降低了吧。我这样的奔跑速度，地空导航和空军的散弹枪都是不可能击中的，不过空军军区的指挥员好像很快就派出了大量的武装车追踪我，只不过在城市里武装车根本不可能和我那能够堪比跑车的速度相比，而且我的身体小，运动起来更灵活轻捷，我轻轻松松一个跳跃就能够跳起几十秒的高度，当我竭尽全力奋力一跃的时候，我甚至能够跳起几百米的高度，简直就像跳蚤一样。不过，越大的跳跃力就需要把我身体的肌肉变得更结实，变出更多的肌肉，而肌肉越多，我的身体也越重，所以我的跳跃高度还是有上限的，当体重过大的时候，肌肉的增长也很难让我跳很高的高度了。摆脱武装车的追踪对我来说简直不费吹灰之力，我七歪八绕转了几个弯就把军区的人甩到了屁股后头，我就像是一阵风一般在北京城之中狂奔，北京城街道上的路人甚至还来不及看到我的脸我就已经跑远了，遇到堵车时，我就轻轻跳起，落到车顶，然后从一辆车跳到另一辆车，连续跳跃，急速前行，一秒都不曾停下，一边狂奔，我还一边适应着我变异了的身体，半个小时后，我感觉到我的大脑开始变得昏昏沉沉，我也开始昏昏欲睡起来。于是我急忙找了一个地下车库，适当休息好让我的大脑得到放松。醒来之后，天已经彻底黑了，我拿出了藏在身上的手机看了一下时间，时间是八点，看来我一觉睡了有四个多小时，有了黑夜的掩饰，我更方便行动，于是我偷偷地从车库里走出来，在人来人往的街道上穿梭着，向着萧晨给我的目的地出发。
在路上走的时候，我突然产生了一个想法，我是不是可以用僵尸病毒来改变我的外貌？于是我就走到了一面橱窗前，开始想象我脑海里的人脸画面，操控着我的脸部变形。慢慢的，我的脸部居然真的有了变化，但是让我失望的是，我的脸并没有变得多帅，塌鼻子、突颧骨、三层下巴，就像是整容失败了似的极其难看，我看着橱窗里自己的脸都快被自己给吓到了。看来是改变容貌这种事对于生存来说并不是必须的，加上我的空间想象能力又不够，所以没法做到脸部表情符合审美观这种精细的事来吧，之前我长出翅膀、攻击、双腿弹跳，都是我陷入极度危险或者情绪非常亢奋的时候才成功，大概是因为那是威胁到了我的生存我的身体才会迅速适应，而现在，改变容貌就不一样了……等等，如果我可以改变我的容貌的话，那么，改变我的身体性别，也是可以的吧？看着橱窗里渐渐变回原样的我的脸，我突然产生了这样的古怪想法。想到这里，我顿时感到脸上发热，就连呼吸都不禁有些加快。只是这种异样的情绪在心里盘旋了一下就立刻消失了，看着橱窗里我自己的脸，又想到现在下落不明的爸爸，我知道我不能把时间浪费在这种无聊的事上。我找了一家有电视的餐馆，然后借着吃饭的名义开始借用餐馆里的电视机看新闻直播，看到新闻的时候，我着实被吓到了，几乎所有的新闻都在播报僵尸病毒的事情，南方各个省份，各个大小城市的高速公路出口、高铁、火车和飞机航班都被紧急取消了，各个城市警备区开始了自查和紧急调动武装军队封锁城市的要道口，阻止任何居民离开城市，可是尽管如此，僵尸病毒的扩散速度依然非常惊人，军队的封锁仅仅只能够暂时减缓僵尸病毒的扩散，却不能从根本上阻止僵尸病毒的扩散。萧晨的动作实在是太快了，目前僵尸病毒的感染范围已经扩散到了上海市，而且还在不断地向着北方进军。被萧晨操控了的僵尸们成群结队、悍不畏死地朝着北方行军，有的是乘坐火车、货车、私家车甚至摩托车直接沿着各条交通要道北上，没有车辆的居民则直接横向排列成海浪一样的人墙，缓缓地推进，一座城市接着一座城市地攻城略地，如果一个僵尸掉进有数千人的闹区，只需要几分钟就能够把那个闹区里的人全都感染成僵尸，这种恐怖的感染速度，简直让人毛骨悚然。电视画面大多是高空拍摄，画面上的武装军人都是穿着厚重笨拙的蓝色医用隔离服，背上还背着厚厚的氧气筒，这是因为僵尸病毒无孔不入，只要找到一个小孔就能够钻进隔离服中把人体彻底感染。为了驱散被僵尸病毒感染的城市居民，军方和消防队联手，大部分使用了高压水柱来驱逐人群，再或者用大网把四处游荡的居民罩起来，通过把居民捆绑束缚的方式来阻止感染者继续散播僵尸病毒，同时，军队还在各条要道的出口处升起了高高的隔离网，以此来暂时阻止僵尸们向城市的其他区域进发。但是这种紧急隔离就跟用礁石赌注江流一样捉襟见肘，军方不可能有那么多的人手，隔离服也不可能一下子配发那么多，所以漏网的居民到处都有，甚至有几个隔离区内的分队都被感染成了僵尸，开始和其他没有被感染的军人对峙起来。一座座城市，已经变成了人间地狱，彻底乱套了。有些地方甚至已经发生了警察枪击居民的事件，但是僵尸是打不死的，除非身体的僵尸病毒全都被去除，不然僵尸病毒感染者就算被打穿了大脑也会恢复，像是行尸走肉似的继续游荡走动。我看着电视画面上一个哭泣着的小孩，心里不由得恨意横生，萧晨这是根本就没有把人命放在眼里，他在肆意地践踏着人命，就算最后他能够解除僵尸病毒，在那之前会有多少人死于混乱？我已经有点后悔和他合作了。现在的局势，南京军区的警卫队已经全名出动，军方主要还是以隔离、驱散和抑制为主，只有在面对那些体型极其庞大的巨人型僵尸时，才会使用现代化的武器，但是巨人型僵尸实在是太可怕了，如果不能够瞬间把它的全部组织彻底给融化，哪怕只剩下一个细胞，它都能够在短时间内再生，军队对这些巨人型僵尸基本是束手无策的，除了用巨网束缚限制它们，或者用陷阱捕捉它们之外根本没有更多对策，导弹、散弹枪之类的武器哪怕打上上百发都没有用，在巨人型僵尸身上洒满可燃性液体，像乙酸乙酯、乙醇混合的香蕉水之类的，然后用燃烧弹攻击的方式算是最有效的了，但是就算这样，燃烧的速度如果比再生的速度要慢的话，哪怕可燃性液体燃烧完了，巨人型僵尸如果没有被及时烧死的话，也会很快再生。“……目前南方已有三十六座城市成为这种不知名的病毒沦陷区，有人称这种病毒为‘僵尸病毒’，被感染者会被这种僵尸操控身体甚至神志，失去自我。为了市民的出行安全考虑，北京市已经进入一级戒严状态，市政府已经颁布了宵禁令，在局面得到控制之前，所有出行班次全都取消，出城的长途车、客运车、火车、高铁和其他小型运载车、轻型载客车辆都被停行。”北京电视台的电视新闻里已经播报了紧急通知，看来是国家面对僵尸病毒的进军采取了紧急措施。“简直就像电影里的世界末日一样啊，不是吗？哎，真是末日要到了啊。”一道苍老的声音从我身后传来，我回头，却看到餐馆的老板正在擦着餐桌。老板有些无奈地朝我笑了笑，道：“小伙子，新闻你也看到了，北京城要宵禁了，我们这店也马上要打烊了。你还是赶快回去关紧门窗吧，天知道明天早上北京市里会不会也变得满城僵尸呢。”
“啊……也是，老板，那我走了。”我尴尬地笑了笑，就想付钱走人，可惜摸了口袋半天也没摸出个子儿来。“忘带钱了？算了，你走吧，反正外面都乱成这样子了，说不定明天就世界末日了，钱财也是身外之物了，赶紧走吧。”老板无奈地叹息着，朝我挥了挥手，而我则是急急忙忙写过了这位好心的老板，快步走出了餐馆。现在我必须找到北京军区指挥部和军委高层的集会地点，然后按照计划好的把僵尸病毒扩散出去。果不其然，离开了餐馆之后，我发现北京市内的车辆已经减少了很多，更多的是到处都在巡逻的巡逻车，这些巡逻车不断地用广播在城市内播报着要求居民立刻回家，不要在街道上逗留。城市里的商场店面也已经陆陆续续关门，整座城市都显得死气沉沉，没有了往日的繁华感。看到其中的一辆巡逻车，我灵机一动，直接轻轻地展开翅膀向前飞去，然后悄无声息地落到了最后面的一辆巡逻车的车顶之上，然后趴在车顶上，让巡逻车把我带到我应该去的目的地。我压低了身子，像一块海绵一样紧紧贴在车顶之上，耳朵贴着车面，静静听着车内的动静。我现在的听力已经发达到了我自己都不敢置信的地步，比如说现在，我趴在车顶上，就可以听到两公里外一只老鼠在啃食着垃圾桶里的塑料包装纸的声音，和一家四合院里有个老人在教训一个小男孩的斥骂声。这让我很不适应，因为我发现其实在平时我能够听到的声音仅仅是自然界声音中很小的一部分而已，自然界中还有着很多一般人根本听不到的细微杂音和次声波还有超声波，平时我的耳朵是不知道过滤了多少声音之后才让我听到的声音显得那么正常。我听到了车内的巡逻员们在哀叹着和抱怨着这次的僵尸病毒爆发，其中一名年轻的巡逻员情绪非常的低落，他甚至还咒骂着自己倒霉要来干这一行，他很担心自己要是真的遇到了僵尸该怎么办。他甚至还和普通人一样感慨着是不是世界末日要到了。我仔细地听着巡逻员的话，试图从中捕捉到有用的信息。终于，我在车顶上趴了将近两个小时后，我听到车内的巡逻员说道：“时间差不多了，该换班了。我们先回去吧。”另外一名巡逻员则是打着哈欠道：“好，回去吧。我们运气还算好，没碰到僵尸鬼怪。”听到这话，我的耳朵不禁动了一下，我知道，机会来了，他们回了本部，我就可以解除到他们的上层人物，然后再层层递进，直接把他们的指挥部的人全部感染。巡逻车在北京市的街道上行驶着，我几乎不认识这个地方的路，不过差不多一小时四十分钟后，巡逻车的车速慢了下来，我抬起头，看到前方出现了哨站和站岗执勤的哨兵，同时还有扫描的光柱扫射而来，我急忙趴下了身，但是我的运气实在是太差了一点，光柱扫到我身上时，前方的哨站突然响起了急骤的哨声和警报声。“41号巡逻车上藏有外来闯入者！”我心一惊，糟了，没想到这么快就被发现了，本来我还想偷偷混入军区内部的。我身下的巡逻车顿时来了一个急刹车，而我也是急中生智，急忙用力一跃，直接从巡逻车上高高跳起了上百米的高度，直接越过了前方的哨站和高高挂起的铁丝网，跳进了军区阵地之中，我看到了几栋类似于市级大楼的建筑出现在前方，其中一栋楼想来就是司令部了。但是军区的戒备比我想象的要森严多了，也不知道是不是军区内装了什么震动感应还是热感应或者雷达装置什么的，我才刚刚跳进了军区大院之内，头顶上方的那道扫描光柱居然就直接朝着我所在的地方照了过来，把我的所在之地照得一片通亮。而周围，也是响起了此起彼伏的警报声和集结声。“该死的……”我忍不住爆了句粗口，然后我深吸了一口气，直接双脚猛地蹬地，身体就像是跳蚤似的高高地弹起，直接朝着那道探照灯飞了过去，就在我的身体即将靠近光柱时，我背后的触手猛地探出，重重叩击在探照灯上，直接把探照灯给打了个稀巴烂。顿时，军区大院内的一大片区域都失去了探照灯的照明而变成了盲点，不过照明的小灯还是很多的，所以接下来，我又像是壁虎似的沿着墙壁侧爬，把墙壁上一盏接一盏的照明灯全都给砸了个稀巴烂，顺便把大院内那些疑似是红外线感应装置的设备全都给打成了碎片！
当然，光是这样还是不够的，我还直接用背上的触手打穿了墙壁，挖出了电线，之后再把触手变成剪刀状，把军区的电缆线统统给剪断了。不过，军区大院里还是有备用电源的，在不到一秒钟的停电之后备用电源立刻启用，不过在那段时间里我已经从军区大院司令部大楼的窗户撞了进去，在司令部大楼内的过道里急速狂奔着。不够我才刚跑了没有两步就遇到了三名穿着隔离服持着枪急急忙忙跑出来的警卫，也不知道他们是什么级别，但是既然在司令部大楼里，恐怕也是有点资历的，看到我破窗而入，这三个人一惊，但是毕竟是训练有素的军人，很快就拿起了枪对准了我。面对枪口，我感觉我的大脑突然变得清晰起来，体内的肾上腺激素也好像急速分泌了似的，我的反应能力在迅速上升，警卫们的动作在我的眼里立刻变得迟缓起来。而在我的皮肤表面，也很快就浮现出了一层类似于外骨骼和角质鳞的结实外膜，高速射击而来的子弹打在了我的身上，把我打得倒飞了出去，撞在了墙壁上，我感觉我的肚子都瘪了下去，但是却没有什么痛觉，我一个翻身，立刻又从地上跳了起来，然后像是蜘蛛似的迅速地倒爬上了吊顶，背朝下倒贴在吊顶上仰起头向下望着下方的警卫。警卫看到了我根本不是人类的模样，显然也是很惊慌的，他们用手里的自动枪支朝我不断地射击，而我则是用手肘护住了脸部，子弹啪啪啪地打在我的手臂和胸口上，却像是打在钢板上似的，我的身体虽然被打得不断偏离，但是他们的子弹却根本穿透不了我的身体。在持续了数十上百发的子弹后，三名警卫的子弹似乎耗尽了，他们开始后退，而我则是张开了手臂，从手臂的缝隙中朝下看着三名警卫。“不好意思，子弹是没用的……对不起了，我真的不想让你们受伤，但是我没有办法……”我充满歉意地朝着三名警卫说了这话，然后反身从吊顶上跳了下来，直接两个爆步跳到了距我最近的那名警卫面前，我脸部外骨骼处凸起的鼻尖几乎和他的面罩相贴。然后，我的触手就像斧子一样猛地砍出，直接划破了这名警卫的隔离服，我的触手尖端也刺进了这名警卫的肱二头肌中！
警卫本能地做出了防范的姿势，以为我会对他造成进一步的伤害，但是我是一击得逞，立刻后退，因为僵尸病毒只需要触碰到人的皮肤表面就会立刻渗透进去，这种病毒就好像是专门为了感染人而发明的。果不其然，不到十秒钟的时间，这名警卫就站在原地，摇摇晃晃起来，原本做出的防备姿势也变成了放松。与此同时，我的脑海里突然产生了一副齐妙的画面，一种奇怪的感觉突然涌入了我的大脑之中。这就好像我的大脑里突然出现了一幅雷达扫描图，而刚刚被我感染了僵尸病毒的那个警卫就变成了这幅地图上的一个点，当然，这个点的一些信息我也能够感觉到，就好像有一块磁铁放在了那个点的位置似的，我能够清楚地感觉到那个点对我有吸引力，这种感觉，很难用语言来描述给没有我这种状态的普通人，非要比喻的话，就好像是用丝线操控着傀儡做出动作，但是傀儡做出的动作的精确度，却要受到操控者的空间想象能力和操控手法的影响。这种感觉应该就是萧晨用操控僵尸病毒操控人时候的感觉了吧，我试图利用我的想象力去操控这个警卫，但是让我无奈的是，我很明显感觉到了这个警卫在挣扎着，就像被我抓在手里的飞蛾，他在扑跳着，反抗我的意识，能够在军区里当警卫的人，肯定训练有素，我想智力肯定不会低下吧，这种人操控起来实在是太难了，他们只能够变成食尸鬼型的僵尸而已。但是至少这个警卫的身体已经开始不怎么听使唤了，于是我立刻对着另外的两名警卫发动了攻击，同样的结果，他们也很快被我撕破了隔离服，被我的僵尸病毒给感染了，我脑海里的那幅雷达地图顿时又多了两个点，这两个点都代表着一个被我感染的人。这种感觉实在是太奇怪了，我感觉我自己就像是坐在王座上，高高在上的国王，而被我感染的人都是我的下臣，没有什么命令是我不能够下达的。我试着对其中一名警卫下达“把手里的枪放下”的指令，但是让我失望的是他居然整个人坐在了地上，看来是我的指令下达不够清晰吧，我又试着让那个坐下的警卫站起来，但是他居然直接惊跳了起来，然后又笔直地摔倒在了地上，整个人都重心不稳，我的操控能力实在是太弱了。于是我给他下达了“攻击”的命令，然后还强迫自己升起野兽一样的攻击欲望，结果没想到这个指令就成功了，那个躺倒在地上的警卫居然爬了起来，然后就像是疯子一样朝着其他两名警卫挠抓过去。我急忙在心里叫停，那名警卫顿时停住了动作，像是泥雕木塑似的一动不动。我这才松了一口气。在之前，我尽量控制着我自己不去感染别人，因为我不想伤害别人，所以这几个警卫还是我第一次感染。经过这三个警卫的操控，我大概对用僵尸病毒操控人有点心得了，那就是越是模糊、动作越是自由的命令越是容易下达，而越是精细复杂的动作就越是难操控，比如说掰开手指、跳舞之类的复杂动作，要操控起来就很难，而“停止”、“攻击”之类的自由发挥度比较高的动作就相对容易一些。想到萧晨都可以命令别人去操控飞机驾驶汽车，我不禁有些愤愤不平起来。我本来以为用僵尸病毒去操控别人就是像语言句子一样去下达指令，但是现在看来，并不是这样的，要操控僵尸病毒，最重要的是操控僵尸们的情绪，靠欲望冲动去操控僵尸才是真正正确的方法。不过，我的操控水平实在是太烂了，被我操控的三个警卫歪歪扭扭在过道上走路，姿势非常病态，根本不能帮我起到辅助的作用，我只能够从他们身边穿过，去寻找其他的大人物了。冲过过道的时候，我不忘把沿路的壁灯全都打碎，制造黑暗区域，这样就可以混淆追踪者的视线。在大楼里我撞上了五六名警卫，不过，他们也和之前的结果相同，彻底被我给感染了。我抓住了一名警卫，想要问出指挥室的所在地址，那名警卫不肯回答，我就试图用僵尸病毒让他开口，但是他还是支支吾吾地不肯开口。没办法，我又换了一个人，但是这名警卫太狡猾了，他居然直接告诉了我一个错误的地址，导致我朝着警卫密集的警卫室方向冲了过去，要不是我反应快把那八名守候在楼下的警卫操控了，说不定我就要被打成刷子了。
如果是自然感染的话，我的病毒早就足够把整个军区的人都给感染了，但是现在这里的人都穿了隔离服，我想感染也不行……有什么办法把这里的人都给感染呢？就在这时，我的突然灵机一动，我想到了萧晨利用人工降雨来感染居民的办法，我也可以学习他，采取类似的做法。这里是军区大楼，自然配备着自动灭火喷头，我最先冲到了最近的水循环系统室，把我的血滴进了自来水循环系统中，让我体内的僵尸病毒随着水循环系统流遍整栋大楼，然后我找到了军人用的点火装置，直接找了几件衣服点燃，果不其然，感受到了衣服的燃烧，大楼内的自动灭火装置启动了，火源所在的那一层楼的喷头全都开始喷水。军区大楼虽然面积很大，但是我一层层地点火，启动了喷水装置，很快就把我的僵尸病毒感染开了。这也是我的无奈之举，事实上，我真的不想让僵尸病毒扩大，这真的就像犯下反人类罪一样罪大恶极。而接下来，我只需要等在出口处坐享其成就行了，我让自己的皮肤表层发生了变异，变成了刺猬一样的尖刺，然后我让那些尖刺掉落，大面积地洒在出口处，由于军区大楼内的过道上都喷了水，大楼内不管是谁跑出来脚上肯定都会沾上有僵尸病毒的水的，然后等到他们踩到了我地上像是图钉一样尖细的尖刺刺破他们的鞋底时，僵尸病毒就能够从那些鞋底被刺破小孔里进入，粘在他们的皮肤上，就算他们穿了隔离服也没有用。我的方法果然非常有效，很快，我的脑海里由陆陆续续地出现了将近二十个点，这些点都聚集在大楼的出口处，显然都是被我所感染的警卫，我就像是雷达追踪不明物体一样锁定着这些人的位置。我甚至还可以让他们互相攻击。有这些人堵在出口处，接下来搜索大楼内剩余的人就容易多了，我的耳朵非比寻常得灵敏，我静静地贴着墙面侧耳倾听，就能够听到哪个方位有人，哪个方位没有人。甚至，如果我集中精力，就连军区大楼里的人的心跳声都能够清晰听见，根据我的探测，军区大楼内还有八个人，但是那八个人都是之前被我感染了僵尸病毒的人，所以说，普通人都集中到了楼下。而我只需要用我的脑内雷达锁定大楼下方那二十名被我感染了我的人就行了，我锁定到其中有两个点的周围有四个点紧紧地围绕着，很显然，这两个点应该是比较重要的大人物，所以才被其他人围绕保护着。很快，我又检测到那两个点在迅速地远离，朝着军区的出口快速逃离而去，很显然，那两名大人物已经坐上了车，被人救走了。我没有急着追上去，因为他们已经感染了我的僵尸病毒，我不需要特地操控他们了。我取出了我的手机，直接给萧晨发表了一条短信，提醒他：“有一辆搭乘着北京军区司令员级别的车朝着复兴路过去了，车上的人数是四人。”我知道，我只要发这条消息过去，萧晨自然就可以通过将北京市街道地图和那两个逃跑的军官的路线重叠对比，从而锁定他们的位置。虽然吞了母虫的我的权限比萧晨要高，但是就像皇帝可以把权限让给大臣一样，我也可以把我操控的人的权限让给萧晨这个比我低一级的“大臣”。而萧晨的能力，就比我强多了，他是可以直接操控人意识的怪物。很快萧晨就给了我回复，道：“收到了。我会让他们参加军事会议。你要跟随在他们的身后，找到会议地点，一网打尽。其他人的进度比你快多了。”收到萧晨的回复，我先是微微松了口气，但是很快我又感到了不对劲。“等一下，其他人是什么意思？还有谁也和我一样在执行任务吗？”过了一会儿，萧晨那边的短信回复过来了：“你爸爸，江雪清、曹红鲤、韩少锋、佟大为。”“我爸爸？你什么意思？难道你还是把他们变成了僵尸操控了他们的思想吗？你这个畜生！你忘了我们之间的契约吗？”看到萧晨的回复，我顿时怒了。“我没有操控他们的思想。”萧晨回复我，“他们是自愿的。”“放屁，他们会自愿去散播僵尸病毒？你当我傻子？”这一次，我真的是怒了，没想到萧晨不单单利用了我，居然还让我爸爸，让江雪清他们去散播僵尸病毒，这个王八蛋真的是个不折不扣的畜生！过了一会儿，萧晨回复了我，道：“我只是把对你说的话同样和他们说了一遍而已。”“和我说的话？什么意思？”我怒气冲冲地问道。过了一会儿，萧晨回复我道：“还记得么？我之前告诉你，要救你那被绑架了的爸爸的话就去散播僵尸病毒，因为你很重视你父亲。同样，我也告诉你爸爸，要救被绑架了的你，就代替你去散播僵尸病毒，因为你爸爸很爱你。我告诉韩少锋，要救被绑架了的江雪清，就去散播僵尸病毒，因为韩少锋喜欢江雪清。我告诉佟大为，要救被绑架了的韩少锋，就去散播僵尸病毒，因为韩少锋是他的铁哥们。我告诉曹红鲤，要救出她那被我绑架了的学生江雪清，就代替她去散播僵尸病毒，因为曹红鲤是一个因为自己救不了学生而自责的好老师。然后我告诉江雪清，要救她那被我绑架了的男朋友韩少锋，就亲自去散播僵尸病毒。仅仅这样而已，你周围的人都是一群愿意为了其他人心甘情愿付出自己性命的烂好人，但是就因为他们是这样的好人，我才能够轻松利用他们去害人。”听到了萧晨的话，我突然心冷彻底。“这么说……你之前说我爸爸被你绑架，被你安装了炸弹的话，都是假话，其实你也对我爸爸说了我被绑架的话，然后让他去散播僵尸病毒？还有江雪清和童心怡的录音留言，也是假的？”“没错，”萧晨回复我道，“我告诉她们，想要救被我绑架捆绑了炸弹的人，就帮我录下求救的话。你真是太善良，太容易上当，也太天真了，陈东青。”
看到这里，我突然整个人都差点软倒下去，没想到，到头来，还是被萧晨给算计了，萧晨这个畜生，不仅仅利用了我，还利用对我来说最珍贵的人，他知道韩少锋喜欢江雪清，所以利用了韩少锋，他知道佟哥和韩少锋是铁哥们，就利用了佟哥，他知道曹红鲤之前因为救不了我们而自责，就利用了曹红鲤，他知道我爸爸很爱我，所以利用了我爸爸，而且连我也利用了……萧晨设下了让我们互相救助的局，反过来成为他散播僵尸病毒的傀儡……这个畜生！！这个畜生！！我愤怒地回复道：“萧晨，我要杀了你！！我绝对要杀了你！！我有母虫，我可以阻止僵尸病毒的繁殖！你别想再继续你的阴谋了！”“是吗。”萧晨的回复很快就传了回来，看他的文字，我就能够想到他那轻佻的语气，“就算你爸爸因此死掉吗？你还是老老实实按照计划去做吧。因为你袭击了北京军区，一会儿我只需要利用南京军区的军官向中央军委报告病毒蔓延进入北京明天就要感染全城的恐怖预告，我想今晚军委会肯定会连夜转移阵地，离开北京去其他僵尸病毒还没有蔓延到的城市召开紧急会议，由于整座北京城的所有交通出路都被封锁了，北京城内还颁布了宵禁政策，所以一旦有哪怕一辆车辆或者飞机出发出入，就可以断定那必定是军委会或者中央委员会最重要的高层所在的航班，我就可以派人一口气全部拿下。你的任务实际上已经基本完成了，陈东青，别以为你还有多少价值。”“这是你说的，别怪我停止僵尸病毒！”我恶狠狠地回复道。“你可以停止僵尸病毒的活动，但是在僵尸活动停止之后，你爸爸，还有你那些帮忙散播僵尸病毒的小伙伴，就等着被当散播僵尸病毒的恐怖分子逮捕归案吧。僵尸病毒停止活动后，他们可没有什么生命安全保证。”“畜生，你这个人渣畜生啊！！！”这次，我并没有回复萧晨，而是紧握着手机开始大声怒骂起来。“你还是按照原定的计划做下去吧，你省事，我也可以省心。这对大家都有好处。”萧晨回复我道。我深深地把脸埋进了手里，指甲深深刻进了我的脸颊里。我恨不得把萧晨千刀万剐，但是我却拿他没有办法，只有他知道完全解除僵尸病毒的办法，虽然我可以停僵尸病毒的扩散，但是却无法让人恢复原状，只有他能做到，而且，他还绑架了我最亲的人，我拿他真的毫无办法……过了一会儿，萧晨直接打给了我电话，用平静阴沉的声音说道：“恨我的时间有的是，先按照计划吧，我已经利用南京军区的情报网把北京军区有僵尸病毒携带者入侵的消息告诉了中央军委和中央的情报局，我还告诉他们不用等到明天北京城就会变成僵尸的乐园，现在那些政治军事高官们八成已经开始想着逃跑了。轮到你出马了，陈东青，去首都机场的领导人专用机区守株待兔吧。”“萧晨，你这个狗养的！”我爆骂了一句，然后握着手机，冲到了军区司令大楼的窗口处，直接跳窗而出，然后利用翅膀，快速地朝着军区外飞行而去，而前去的目的地，则是首都机场。虽然我很恨萧晨，但是我静下心来想了想，萧晨的策略还是很高明的，他率领着僵尸大军，一路北上，包括南京军区，就是为了轰动国家的军队，让分散在全国各地甚至世界各地的国家领导高层全部集中起来召开会议，同时也是为了让北京城全面封锁，再利用我攻击北京军区让他们一起撤离北京，这样，因为北京城已经全面封锁了，所以哪怕有一辆飞机启程，也可以轻易预测那就是领导人所在的飞机。这一招的确很高明，算得也很精细。这样每一步都为了下一步展开的布局和安排，真的让我不寒而栗，这个男人到底有多么老谋深算？而我更担心的是，单单是一个萧晨就已经这么可怕了，那么，其他得到了世界之书的团队，又该会有多少变态的怪物？我按照萧晨的计划，离开军区后以最快的速度抵达了首都机场附近，因为我听力过人，大老远就听到是否有人在附近，所以我要躲过警卫的眼睛非常简单。我在机场外徘徊守候，屏气敛声等待着关键时刻到来。差不多四个小时后，机场外陆陆续续有数百辆挂着军牌的车行驶而来，机场外也有大量的警卫护送站立，首都机场的领导专用机所在的楼层的灯光次第亮了起来，而且凭借着我能够夜视的眼睛，我能够大老远就看到影影绰绰人影从机场的专用通道口处结队走出来，其中不少领导人，赫然正是我经常在电视上看到过的我们国家最位高权重那班子人。萧晨的计划居然真的算对了，为了躲避即将到来的灾难，国家领导人果然开始紧急撤离。真的要下手吗？那可是这个国家的主心骨啊……我深深吸了口气，看着那一张张本来对我来说可望不可即的人脸，心脏狂跳，最后，我还是下定了决心。都已经到了这个地步，我已经……没有退路了！我重重地捏起了拳头，我让我双腿的骨骼和肌肉变得无比强健粗壮，外层甚至还有外骨骼和角质层层层加护，我的脸部、胸骨、腹部、背部，也很快都被密度非常高的外骨骼笼罩了，根据我的经验，我身上的这些外骨骼比防弹衣还要结实，足够挡得下任何子弹，而且再生速度非常快，根本就打不烂。
我深吸了口气，双脚奋力地蹬地，接着我整个人就像是一枚炮弹一般高高地跳起，在夜空中划出彩虹一样的弧度，让我落地时，地面的石板都被我给震碎了，而我也精准无比地落在了正要登机的领导人面前。看到我，为首的国家代表大为震惊，他身边的保镖反应很快，立刻就拿起了枪朝我射击，子弹打在了我的脸上，巨大的冲击力把我的身体都能够打得倒退，但是我悍然不惧，我通过增加身体重量让他们打不倒我，然后直接像是一辆卡车一样狂奔了过去，与此同时，我的背后窜起了海葵一样众多的触手，触手数量多了，攻击精确度有点下降，但是我只需要扫到他们就行了，哪怕只是擦破一点皮都是成功。整个过程简直太顺利了，我现在的反应速度，行动敏捷度、攻击力量等等，已经完全不是一般人能够比得上的，我上百条触手可以向着上百个方向一起攻击，虽然有点手忙脚乱，但是一瞬间我就能够至少擦伤七八个人的身体，刮破他们的隔离服。我不知道我攻击的人的具体身份是什么，但是我可以肯定的是，中央常委、中央军委的那帮人肯定逃不了，因为很多人我都太面熟了。周围的保镖不断地朝我开枪射击，但是没有一个人能够伤到我，如果用火焰攻击的话也许能够凑效，火焰对僵尸病毒的攻击就像高温让冰块融化一样有效，而普通的物理攻击却根本毫无作用。我的力量非常强大，我的拳头威力不亚于铁锤，一拳就能够把四五个保镖一起打飞出去，但是我没有杀死他们，而只是让他们摔倒在地，一一地拿下他们手里的武器。普通人的人类对我来说简直脆弱不堪，就像积木堆起来的积木人或者雪块堆积起来的雪人那么的松散，如果我力道大一点，我轻易就可以让一个人一命呜呼，就算穿着防弹衣的人，如果我一拳打在他胸口他也会飞出去倒在地上哇哇吐血产生内伤。三十多个保镖在我的面前手无缚鸡之力，而其他的领导人在第一时间就开始撤退，可惜他们来不及了，因为我是等到最后一位领导进入机场后才闯进来的，只要我用我惊人的移动快步冲刺，迅速地堵在机场出口处，所有的领导人只能够惊愕地看着我干瞪眼。因为我的力气已经大到可以单手掀翻卡车，我对着想要走出出口的领导人微微一笑，然后转身翻滚到了一辆停在出口附近的装甲车的车盘底下，直接双手托住了装甲车的车头，然后一点一点地像超人一样把装甲车给举了起来，然后我迈着沉重的步子一步一步朝着领导人走去，最后狠狠地把装甲车丢在了出口处，堵住了所有领导的出路。“对不起了，各位领导……我很感谢你们为国家做出的一切，如果没有你们建设国家，可能我也不会有安稳的生活吧……谢谢你们，可是我没有选择，如果你们要恨我，就恨我好了……对不起……”我苦恼地说着，然后慢慢地走上前，背后的触手们像是海葵一样绽放开来，扫向了眼前的众多领导人。半个小时后，前前后后两百十一五名领导和保镖全都被我的僵尸病毒给感染，而我，也把这些领导人的身份证件、背景资料和本人照片拍了下来，发给了萧晨。“做的好。这一次，你很干脆。”萧晨露出了带着赞许的阴沉声音，“六位常委，五个中央军委，还有一干子政治局、办公厅、书记处、纪检的要员，呵呵，真是收获颇丰啊。”“接下来还要我做什么？你让我做的我都做到了你这个畜生！”我对着手机怒骂道。“你答应过我的，可以把我爸爸放了吧？”“呵呵，我答应你的承诺当然会实现。待会儿我就会让其他人都回国，我会把他们的照片发给你，等我带着我的军队到了北京之后，我会让你们见面的，这一点你放心。至于你，就暂时随便找个地方休息吧。你的任务已经完成了。”萧晨平静地说道。“因为有你，我的总计划，也已经完成了一大半了。”“完成了一大半？那剩下的那一小半呢？”“那就不是你需要关心的了。回来吧。”萧晨如此说道。“那些领导人，交给我操控就行了。”听到萧晨的话，我略微释了一口气，但是我心中的不安感觉却是越发强烈，我预感觉到萧晨还有更大的计划，但是我想不出他到底在计划什么，这个反复无常的男人，到底还打着什么如意算盘？我挂断了手机，然后迅速地张开了翅膀逃跑了，我控制不好领导人，我只能够把他们变成寄生型的怪物，只有僵尸才能够操控好他们，所以我留下来也没有意义，倒不如先安身离去。我不敢去大酒店之类的地方休息，我飞到了一个人迹罕至的小公园里，就在那里的树上休息。
虽然事情已经暂且解决，但是我的神经却还是非常紧张，我从来没有想过想要夺取一个国家的政权会是这么容易的事，前前后后才几天的时间，我和萧晨，居然就从普通人，成为了掌管国家命运的幕后角色。我能够轻易做到这些，实在是因为对于超能力者来说，要夺取国家大权是实在太容易了，就像一个人想要消灭一群蚂蚁，蚂蚁是丝毫没有抵抗能力的。也直到现在，我终于彻底明白，我已经和普通人划清界限了。我再也不是当初那个简单单纯的我了。在万千思绪中，我睡着了，让我自己都惊讶的，我这一觉居然睡得出奇的安稳。而接下来的几天，北京城内也出奇地安分，目前北京城只允许车辆出去，却不允许车辆进入，很快，距离我和萧晨所约定的三天之约的时间就要到了，我说过，我和萧晨只有三天的合作时间，三天的时间一到，不管怎么样，我不可能和萧晨继续合作下去了。那天，我像个流浪汉一样走在北京市的街头，从公园附近的餐馆里查看着最新的国际新闻，了解国际形势。然后，我很快就看到了最新的国际新闻。新闻的内容让我大为震惊：“我国军事专家确定僵尸病毒源于俄罗斯的生物武器投放，向俄罗斯宣战，俄罗斯应对我国的军事危机，目前已有约311发洲际导弹准备整装待发，其中共搭载1049枚核弹头。”看到这则新闻，我大为震撼，因为这一刻，我终于明白萧晨的真正意图了——这家伙是想引起世界大战！！可是，这对他又有什么好处呢？我实在想不通萧晨这个家伙的目的到底是什么？我被新闻的内容给彻底震撼住了，我知道，我必须找到萧晨，我必须阻止这个疯子做出这种疯狂的举动来！想到这里，我急忙拿出了手机，我要联系萧晨，把事情问个清楚！不管怎么样，我都要阻止他，我必须要停止僵尸病毒的继续蔓延才行！很快，我的手机就通了，萧晨的声音传了过来：“是我。”萧晨说道。“萧晨！你这个王八蛋，你到底要做什么？别以为对俄罗斯的军事挑衅不是你做的！”我对着手机怒吼道。“你没有必要这么大声，我就在你的身后。”萧晨阴阴的声音从我的身后传来，而我也是顿时愕然，转过身，我看到了手里握着手机的萧晨正慢悠悠地从餐馆外走进来。“你这个王八蛋！！”看到萧晨，我猛地冲上了前去，但是萧晨却是不紧不慢的从怀里拿出了那本《僵尸世界》的书，然后摊开书页，准备撕碎。“再多走一步，我就撕了它。”萧晨阴沉沉地警告我道。看到萧晨的动作，我急忙停止了我的狂奔，而是死死地盯着萧晨。“你怎么找到我的？”我错愕地问道。“北京市所有的手机通话内容都在军方的窃听之下，只需要过滤关键词就很容易就能够锁定你的位置，我都派人监视你几天了，你才知道？”萧晨用一副傲慢而理所当然的口气道，而我的心则是猛得一沉。“你到底要干什么？引起世界核大战吗？！你这个疯子！不对，疯狗！”我冲着萧晨怒吼道。“不是引起，是已经开始了。”萧晨懒洋洋地说道，然后指了指天空，道，“三分钟前，俄罗斯的311发洲际导弹已经发射了。我的工作也已经结束了。所有的布局都已经完毕。”“什……么？！”听到萧晨的话，我如遭雷劈，整个人都僵在了原地。“这么说，导弹马上就要到达国境内了？”“对，也不对。”萧晨说道，“导弹是要到达国境线了，但是不是我们国家的国境线，而是美国。快去地下避难所吧，陈东青，我已经准备好了能够应对核打击和核冬天的应急避难所。”“美……国？”我错愕地道。“你让俄罗斯朝美国发射了核弹，不是中国？”“不是中国，我只是故意让俄罗斯方面报导说要朝中国发射核导弹，麻痹美方的思维罢了。”萧晨说道。“这样做虽然不会隐瞒太久，至少可以拖延美军的反导弹防御系统的准备时间。”“你为什么要用核弹攻击美国？你到底要干什么？”我愤怒地道。萧晨叹了口气，道：“我让你爸爸在黄石国家公园的火山口里散布了大量的僵尸病毒，之后我让俄罗斯军方用一千零四十九枚核弹一齐攻击美国的黄石火山，足以促使黄石火山提前爆发，在三四天内大量搭载着僵尸病毒的火山灰足以覆盖整个北半球，这样攻略世界的任务就可以完成了。当然，美国四分之三的国土会化为乌有，火山爆发周围1000公里内九成的人都将无法幸免于难，其中大部分人都会因为吸入的火山灰在肺部固化而死亡。但是，任务已经完成了，我已经拯救了世界。谢谢我吧，陈东青。”听到萧晨的话，我无力地坐倒在了地上，突然间，我有种万念俱灰的感觉，整个心都凉透了。“为什么……为什么你要这么做……明明，明明你用人工降雨之类的办法也可以制造僵尸病毒啊……为什么？为什么？！”萧晨双手插在口袋里，阴哑地说道：“就算不是我，随着僵尸病毒的扩散人类也迟早会动用核武器毁灭城市的，我只是让这个结果提前到来罢了。人工降雨的办法只能够用一次，因为在第一次成功之后，各个城市和国家都在第一时间把人工降雨的飞机卸载或者停用了。这个办法可一不可二。”萧晨把手里的《僵尸世界》的书的封面展开给了我看，我呆呆地抬起头，眼泪顺着我的眼角不住地滑落下来，模糊的泪光中，我看到了书面上的数字在飞快得增长着，居然已经突破了百分之五十。“很快就会结束了。”萧晨说道，“攻略世界需要让十亿个人感染僵尸病毒，其实是错误的，真正要感染的数量，未必是十亿。”听到萧晨的话，我再次抬起头来，不敢置信地看着他。“什么意思？”我哽咽着问。
萧晨直视着我，道：“需要感染十亿个人这条规则是我们根据感染第最初两人时上面进度条的比例推算出来的，我的病毒感染第一个人时，上面显示是五亿分之一，所以我们推测认为需要感染十亿个人才能够攻略世界。但是，我在想，这条进度条又是以什么为准则，你想过么，陈东青？”萧晨那漆黑一片，像是死神一样空洞没有光彩的眼睛看着我，然后一字一句地道：“进度条的上限是根据世界人口七分之一的比例确定的。十亿个人，这是世界人口七分之一的比例，也就是说，假如我减少世界总人口的话，这个七分之一的上限比例也会下降。”萧晨继续道，“如果世界人口只剩下五十亿，攻略世界所需要感染的人口就是七亿，如果世界人口只剩下七亿，那么需要感染的人口数量就是一亿。现在，就算我们约定的时间已到，你停止僵尸病毒的感染也已经没有用了，等世界人口大量死亡，低于现在一半的时候，我照样能够完成任务，而且，由于黄石火山的喷发，不需要一个月，火山灰覆盖全球，太阳光的消失，空气里尘埃比例上升，人类人口就会减少到那个数……”“上帝游戏，提前结束了”萧晨用像是宣告将军的语气淡然地说道，就算他已经达到了他的目标，可是，他整个人还是那么无精打采，一副有心理疾病的消沉模样。地面好冷，我感觉到空气都在凝结，我的手在颤抖，我的泪水滴落在了手掌上。“你这个疯子……畜生……人渣……败类……”我一点一点地从地上爬起来，我感觉到我胸口的怒火已经要喷薄而出，理智告诉我，萧晨的做法也许真的能够拯救人类，但是感情却让我无论如何也无法原谅萧晨。我狂啸起来，猛地朝着萧晨扑了过去，我一击重拳打在萧晨的腹部，把萧晨打得飞了出去，最后撞在了二十多米外的一栋公寓的墙上，打出了一个凹坑。萧晨整个人都陷进了坑里，我也是怒气冲冲地瞪着他，我已经再也无法保持理智了，我现在只想杀了萧晨这个恶魔。几块碎石从墙上的裂坑里落下，萧晨擦了擦他的嘴，然后从墙上安然无恙地走了出来，我看到他那被我打得凹进去的腹部居然在重新鼓起，恢复原样，果然，这个家伙也已经用僵尸病毒改造了自己的身体，变得和我一样难以杀死了。萧晨整了整衣领，安然无恙地朝我走了过来，道：“堪比聚合钻石纳米的硬度和石墨一样的柔软度和灵活性，果然不是虚的……有意思，不过事情已经发生，说什么也已经无法改变了。走吧，去地下应急避难所，你应该想见到你爸和其他人吧？他们都在那里。”我呼哧呼哧地喘着气，看着一副知道我不会杀死他的淡定表情，怒气难消。萧晨招了招手，一辆的士从路旁驶了过来，萧晨看了我一眼，自顾自上了车。“如果你不上车，那么我就先走了。”萧晨关上车门，脑袋从车窗里探了出来对我道。我把牙齿咬得咯咯直响，但是我还是走到了车前，一言不发地拉开了车门，坐在了后座上。一个半小时后，我到达了萧晨所说的地下避难所，这是一个北京外郊的地下军事基地，深度达到了地下八十多米，这个地下掩体场所并不大，也就一百来平米的面积，看起来好像是用工程炸药在地底下硬生生炸出来的，看来是专门用来躲避核弹的地下避难所。当我走进了地下避难所时，我第一眼就看到了蹲坐在地上的江雪清，她长发凌乱，脸埋在坐在她身旁的韩少锋的臂弯里，不知道是在哭泣还是精神受了刺激在养神。而在他们身后，是靠着墙面，一副虚脱模样的曹红鲤和佟哥，而童心怡则是坐在一张床的床沿前，手里拿着纸巾擦着眼睛，她的手头边是一盒几乎抽空了的纸巾盒子。
看到被韩少锋搂抱着的江雪清，我的心里升起了一股极其难受的说不出的滋味，虽然只有那么一点点，但是，在我到处奔波，想要拯救大家的那些天里，江雪清的脑海里好几次都浮现在我的脑海里过。不知道多少次，每次我都想要放弃的时候，想到也许我多努力一些，就可以救出江雪清，我的心里，就多少会好受一些……我看了韩少锋一眼，却发现这个原本还光鲜亮丽的富家子弟也不好受，几天不见，他整个人都瘦了一大圈，他面黄肌瘦，浑身脏乱，就像饱经沧桑的流浪汉一样。听到了我的脚步声，韩少锋抬起头来，一张没有血色的脸对着我，却没有说话，而是重新低下了头去，抱着江雪清，轻轻抚弄着她的发丝，拍着她的背。而江雪清只是蜷缩在韩少锋的臂弯里，这时候，我发现江雪清整个人都在颤抖着，她在抽泣，而且哭得很不正常。“她……没事吧？”我上前一步，看着蜷缩着身子的江雪清，问韩少锋道。韩少锋疲倦地摇了摇头，却没有说话。听到了我的声音，缩在韩少锋臂弯里的江雪清颤了颤身子，然后，她一点一点地转过了脸来。看到江雪清的脸时，我就是被刺给刺了一下，整个人都震颤了一下。江雪清的脸上一点血色都没有，她的脸就像是死人一样惨白，我看到江雪清的眼里布满了血丝，瞳仁都已经变成了两颗血球。我忍不住后退了一步。因为我看到，江雪清那尖尖长长的指甲缝里，居然有已经发黑了的血迹，而且江雪清的刘海里也还残留着一点黑色的血迹，更让我震撼的是，当江雪清张开嘴的时候，我甚至能从她那白亮的牙齿缝里看到一些血色的残留物……“是陈东青吗……哈，哈哈……是你啊……哈哈……”江雪清像是坏掉了的机器似的，脸上露出了扭曲又失神的不正常怪笑，嘴里还发出不知道是悲哀还是疯狂的笑声。我定了定神，上前了一步，轻声问道：“你……没事吧？萧晨没对你怎么样吧？”江雪清跪在地上，抬起她那白皙的脖颈，怪笑着看着我，像是个精神不正常的女疯子，然后，我看到她的背后有两条触手在蠕动着。“爸爸……我把我爸爸……我妈妈……吃了……哈哈……吃了……都吃了……啊哈哈……”江雪清张开两只手的手指，然后突然痛苦地捂住了脸，开始撕扯自己的脸颊，“我把他们都吃了！都吃了！啊哈哈哈哈哈！！”就像闪电击中了我的额头，就像巨石砸在我的胸口，我就那样僵在了那里，傻傻地看着疯笑不已的江雪清，浑身发冷。然后，我一点一点转过了身，看向了在一旁和我并肩而立的萧晨。“你说过，你会保证他们的安全的。”我嘶哑着声音沉声道。“我是说过会保证他们的安全。”萧晨点点头，“但是我可没有说过要保证他们家人的安全。在僵尸暴乱的时候，难免会出现一些意外的牺牲。和拯救世界比起来，个人的牺牲不过是……”啪！萧晨的话还没有说完，他就已经被我一拳给打得飞了出去。这一次，我再也没有留手，在萧晨的后背才刚刚撞到墙壁的时候，我就已经冲到了他的面前，我一把掐住了他的头颅，把他的脑袋死死地往墙上按，然后我伸出拳，用我能够使出的最大的力气朝着他的腹部猛击！一拳！两拳！三拳！我不断地重击着萧晨，我已经彻底疯狂，甚至连萧晨是死是活都已经不在我的考虑之内。我已经什么都不管了，我只想要杀了这个疯子，我要杀了这个恶魔！只要我出拳的速度快于萧晨僵尸病毒增长的速度，只要我的破坏力大于萧晨的修复力，我就不信我杀不死这个畜生！！！我要让他付出该有的惩罚！终于，当我第五拳打在萧晨的身上时，萧晨突然张开了嘴，吐出了一大口鲜血，他的身体一部分功能区已经被我打破了，就算他能再生，在我快速攻击之下他也难以立刻复原。“去死吧，萧晨，我要把你的心脏给挖出来，我倒要看看，你这畜生的心到底是什么颜色的！！”我残忍地笑着，然后把手掌压在了萧晨的左胸胸口之上，只要我稍微用力，我有十足的把握，把萧晨的胸骨压碎，然后把他的心脏挖出来，就算他能够再生，那种痛苦也不是他能够承受的。可是，就在我的手掌压到萧晨左胸的时候，我却突然感到了一丝的不对劲，就好像我摸错了位置似的。我整个人都是一愣，手上的力气也顿时散了几分。“萧晨，难不成你……”我退开了一步，错愕道。“你知道太多了。”萧晨那阴沉沉的眼神从黑色的刘海之中穿透出来，那一刹的眼神，居然让我产生了一种似曾相识的错觉，然后，我就眼看着萧晨的拳头在我的视野里放大，而整个世界也都瞬间黑了。———————————DEADORALIVEISSTILLUNKNOWN————————————
——————————————————第四团队/慕容吟线———————————————————枪声响起，子弹打穿了我的脑袋，但是并没有带来什么痛苦，当我睁开眼之际，我看到的是路德神父那举着重型火力枪远去的背影。我摸了摸我的额头，却并未摸到记忆中该有的洞口，路德神父刚才用重型机枪击穿了我的额头，但是我的额头却完好如初……是因为奥丁系统修复了我的身体吗？我看着路德神父渐行渐远的身影，以为他会安然离去，不过他还没有走远，六个穿着黑衣的男子就和之前逮捕朱清云时一样出现在了门口处，把神父逮了个现行。“放开我！这是自由的天堂，你们无权干涉我！”路德神父高声呼喊道。“抱歉，你的犯罪欲望达到了阈值，现在必须将你大脑里的犯罪念头去除。”出现在路德神父面前的黑衣人朝着路德神父鞠了个躬，旋即路德神父的身体便被笼罩在了一个圆形的明亮透明的泡泡之中，泡沫破碎之时，路德神父手里的重型机枪掉落在了地上，他目光呆滞，似乎完全不知道发生了什么一般环顾着四周。“我的主啊……这是哪儿？我刚才做了什么？”一看便知，神父的记忆已然被删除，现在的他已经人畜无害了。看着恢复如初的路德神父，我略微松了口气，这时，我的耳边响起了朱清云的声音：“你刚才被他用重型机关枪击中了额头，昏迷了四点六五秒钟。但是现已修复。”我爬起身时，看到了他那清明而不参杂一丝情感的铜棕色眼睛。“这样么……估计是那个奥丁系统的能力吧……原来死去的感觉是这样啊……”我笑着摸了摸脑袋道。“……”朱清云沉默着看着我，但是我看他的双眼却似乎比之前要呆滞了那么一丝，很显然，朱清云似乎在思考着什么。“你死了，我们却没有死。”朱清云突然说道。“啊？你在嘀嘀咕咕什么？”我皱眉看着朱清云。“这不符合你所说的既定规则。结合无光量子迟滞现象，世界真实度存疑。”朱清云突然自言自语起来。“其他人在哪里？”“什么其他人？”我不明所以地看着这台自称为外星生命制造品的机器人。“其他队员。张伟，温素冰。”朱清云用干巴巴的语气简单地说道。“张伟啊，倒是有些许功夫没看到他了，应该是去动手术了吧，他说他已经到了肝癌晚期，所以需要靠这个世界的技术要治疗。至于，温素冰，自从刚才她出去逛街后，就没有再见到那位美人儿的身影了。至于楼碧月和王宝玉还有我跟路德神父，可是都在这儿了。”“找到他们。”朱清云说道，“不要让他们离开。”“怎么，木头菩萨，你找他们有事？张伟应该在医院动手术吧，你自己去找找不就得了？”我卷懒地道。“张伟不可能在医院。”朱清云推了推他停止鼻梁上的眼镜架道，“奥丁系统只用了四点六五秒就修复了你的头颅，治疗肝癌不需要更多的时间。肝癌患者严禁喝酒，他应该没有喝酒的习惯，他来酒吧可能性极低。你要去找到他。还有温素冰。”“为什么？他们爱去哪儿是他们的自由呗，说不定人家真在享受鱼水之欢，鸳鸯被里成双对呢，打搅人家可是不守礼节哦。”我端起酒杯对着朱清云道。“找到他们。”朱清云说道，“我有东西送他们。”“你亲自去跑一趟不就得了呗？”我浅然笑道。“我没有时间了。”朱清云看着我道。我不禁再次皱眉：“怎么又没有时间了？我说你这尊木头菩萨，到底急的什么劲？好好的一个人间天堂你不走走看看，享受一份，还一天到晚做些莫名其妙的怪事，累不？”朱清云面不改色，对我道：“我只做有利于生存的事，除此之外的精力消耗毫无必要。我要去锁定坐标，删除记忆，时间有限，剩下的交给你了。”“删除记忆？你又要删除记忆？到底你在发什么疯？喂！喂！”不待我多呐喊几句，朱清云已经转身，身形闪烁之间，他已经利用瞬时传送装置离开了我的视野。“气煞我也，人而无礼，胡不遄死！”端视着朱清云消失的那一寸地盘，我不禁愤然敲桌。“算了，他就是这样的人，你也不用一副哀泣吁天的模样。喝点酒吧？这里的酒真不错，喝了让人特别亢奋，也不知道是加了什么，怎么喝都喝不腻。”坐在我一旁的楼碧月道。“不过我想他这么吩咐，多少也有点由头吧，不会空穴来风是吗？”我一边微笑着给楼碧月酌酒，一边细品道：“我是懒得理睬那尊木头金刚了，天晓得他葫芦里卖的是何等药。”话虽如此，我却是不禁然思索起了那尊木头在被那群身穿黑衣的城市管理者逮到之前那句话，朱清云要我们七人在一起，不分开，是出于何意？我看了看路德神父，他已经安静了下来，像个孩子似的坐在角落里哇哇大哭，手里还捧着一本不知道从哪里弄到手的《圣经》，悲天悯人地哭闹着这不是天堂，这是堕落的地狱。我忍不住走到了他的面前，朝他头上浇了一杯酒液，路德神父面带泪水地抬起头来看着我，道：“慕容公子，你这是何意？”
“你这假神父，就少在这里给我唧唧歪歪惺惺作态了，这里不是天堂是什么？都到了天堂了还捧着本《圣经》，你倒是累不累？话说你这本《圣经》又是哪里来的？之前我倒是压根没看到过啊？”我想要夺过路德神父手里的书，却被他给伸手要了回去抱在怀里。“这是朱清云公子送给我的。”路德神父颇为疲倦地道。“那木头人送你《圣经》？”我不禁颇觉诡异，我实在想不通那木头菩萨还懂得给每个人送礼致敬，他的情商何时如此之高了？“这木头菩萨到底玩的什么戏，真是让人费解。”我不禁极为不雅地搔耳挠腮起来，思索一阵后，我还是决定去找张伟的下落。在这个世界，要寻人实在不难，只要我大脑里一思索，自然在我的视野里会跳出一个三维的虚拟通讯框，这个通讯框只有我能看到，我用这个通讯框联系上了之前带领我们的导游蛾摩拉。蛾摩拉甜美而又热情的笑脸浮现在我的面前，她眨动美目，礼貌而又温和地问道：“请问有什么吩咐吗？尊贵的主人。”“我想找张伟的下落，就是刚才你碰到过的那个男人。”我说道。“好的……已经检索到张伟的下落，他现在已经向奥丁系统申请了时间反演跃迁旅行机器，回到了原地球第四十六亿年的演化阶段拯救他那死于车祸的妻子，张伟想要改变历史，创造不同时间线的子宇宙。”蛾摩拉说道。“改变历史？这都可以？”我震惊道。“是的，在我们的世界，时光旅行改变历史，创造自己想要的宇宙，是再常见不过的事。”蛾摩拉笑着道。我的内心亢奋起来，不过我还是沉住了气，问道：“那温素冰呢？你知道她的所在地点吗？”蛾摩拉几乎没有思维停滞就回答我道：“是的，温素冰小姐也已经回到了和原地球演化的第四十六亿年，也就是21世纪，不过她选择的是时间线思想回溯装置，和时光旅行机器不同，这种机器够让使用者的大脑量子化，思想回到过去和过去的自己重叠，却不能够让身体穿越。”“这两个人都在搞什么鬼……”我不禁叹然道，“能够联系上他们吗？我有事找他们，或者有没有办法看到他们现在在做什么？”“可以帮你联系他们，但是却无法窥探，因为在我们这个世界，记忆是非常重要的，窥探别人的记忆隐私是不可取的。”蛾摩拉说道。“需要联系吗？”“算了，我亲自跑一趟吧，我也有点想家了，回去看看也好。希望回去之后一切能够恢复正常吧。”我如此说道。
“好的，那我帮你联系时空旅行管理局，帮你预定班次。请告诉我你想去的时间段、地点标位和旅行方式，旅行方式有肉身穿越和思想跃迁。思想跃迁具有限制性，它利用的是量子在时间上的不确定来使得人脑的量子信息跳跃到过去的时间点，所以这种返回方式只能够回到你人生中的某个时间段，而肉身穿越则不然。”蛾摩拉颇有耐心地介绍道。“讲究倒是不少嘛，思想回去就不必了，让我人回去就行了。先去张伟在的那个时间点吧。”我略一思索后，道。“好的，请稍等……时光旅行班次预定完毕，先将您传送至时空旅行管理局，祝您旅途愉快。”蛾摩拉甜美柔和的声音传来，我对着一旁的楼碧月吩咐了两句，让她先在这里等我，我很快就回来，楼碧月点了点头，表示会等我，我向蛾摩拉表示准备完毕，话音刚落下，我感觉到整个人突然扁了下去，周围的景象也变得扭曲起来，当我感觉自己的身体恢复如初时，我已经在一个无人的宽敞大厅内，而穿着藏青色唐装制服，配着红色条纹丝巾和齐膝长筒靴，一副空姐打扮的蛾摩拉正端端正正地站在我的身旁，而在她的右手边，则是一艘造型时髦，宛如铜钹一般的玉白色飞碟。“您好，慕容吟先生，请乘坐上空天飞碟，旅行马上开始了。”“这就是时光穿梭机？”我望着眼前这宛如工艺品一般造型简洁却又无比精巧的飞碟，不禁啧啧称奇。“是的，这是肉身穿梭的空天飞碟。搭载上这艘飞碟后，我们会将你传送至你想去的宇宙。对你来说整个过程只需要一瞬间。”“好、好。”我走向了飞碟，本来以为飞碟表面会开启一扇大门，但是让我吃惊的是当我触碰到空天飞碟的表面时，空天飞碟居然像是一个水泡一样把我融合了进去。“慕容吟先生，您现在已在空天飞碟内部，空天飞碟本身是一个四维空间泡，由于时光旅行需要所以我们已经把你的身体四维化，你现在你的身体已经不再是你原来熟悉的身体，请您不要随意动弹，如果有什么问题，请您直接用脑电波的方式和我交流即可，不然你的身体可能会有不必要的危险。”蛾摩拉的声音传了过来，不过，这一次，我并没有看到她的人脸，事实上，当我进入空天飞碟内部后，我视野里看到的东西就变得非常古怪了，我现在视野里看到的是一团如同万花筒棱镜一样复杂华美的图案，那一团图案色彩纷呈，鲜艳明丽，充满了对称性，但是我又说不出那是什么东西，因为随着我的视野微微偏转，那一团彩色图案也在不断地改变其立体形状，但是这种感觉真的很奇妙，因为当我用力去细看时，我发现眼前的这一团图案内部的精细结构也在不断地向外翻转出来，就好像有这团图案本身有意识似的，会随着我的观测而展现其内部的秘密。“这是高维度下的量子观察者效应。”蛾摩拉注解的声音传来，“在三维空间内，量子的观察者效应是随着观察者的观察而导致其位置与动量改变，因此位置和动量不可兼得。而四维空间中，物质不分内外，一切信息都展现出来能够被人看见，就像三维空间的人看二维纸片上的图画一样，二维空间的一切信息都无所遁形，所以，四维空间观察是可以避免观察者效应的特殊观察法。”“这些郊寒岛瘦的说明便不必了，让那些个沉迷文案立地书橱的理科眼镜男去鼓捣就可，对于本公子来说是陶犬瓦鸡，无用之物……哎哟！痛！”我正说着，却突然感到身体各处都传来了难以言状的痛楚，肩头、眉心、胃部、尾椎、小腿、手指甚至心脏和脑内都传来了撕扯一般的剧痛。“慕容先生，请您尽量用脑电波交流。在四维空间之中，你的身体内外的一切信息都是像手帕一样铺展开来的，你的身体已经没有内外之分，所有的一切器官结构都展开后杂糅在一起，可能互相触碰。这就好比一块手帕包裹在刺猬的表面，手帕代表你的身体，刺猬代表四维空间，你稍微动一下，就可能被刺伤。虽然我们能够重塑你的身体，但是你还是会感受到痛觉，这对你来说也不会是快乐的回忆。”
未来张伟的话在山间隆隆作响，真的宛如天神降临一般，而我自然知道这是他利用了扩音装置放大了自己的音量。“怎么会……”过去的张伟听到了未来张伟的话后震惊不已，然后看着身旁的妻子，抓着她的肩膀对着她的眼睛问道，“你……真的会跳下去吗？他说的是真的吗？”过去的张伟的妻子面对着张伟质问的眼神，面颊上已经满是泪水，最后，她咬了咬嘴唇，然后轻轻地点了点头。“你这个傻瓜！傻瓜！”过去的张伟已经泪流满面，然后他用力地抱紧了自己的妻子，把她狠狠地抱在怀里，再也不分彼此。“念在你们一往情深的面上，我就先饶了你的命，张伟。”未来的张伟沉着声道，“不过，你要答应我，张伟。”听到山神的话，过去的张伟抬起了头，紧张地看着虚空中的“山神”，连连点头道：“谢谢山神不杀我……谢谢山神，有什么条件，您、您尽管说！”未来的张伟顿了顿，清了清嗓子后，道：“答应我，张伟，未来，不管你遇到了什么样的危险，你都不可弃你的妻子于不顾，未来不管有什么样的大风大浪，你都要保护好你的妻子，一生一世！你知道吗？要是你做不到，我随时会回来杀了你这个败类！！”到了后来，我甚至感觉到未来的张伟已经有些克制不住自己的情绪了，他的声音甚至有点哽咽了。过去的张伟愣了愣，但是随即他急忙对着天空磕头道：“是……山神，我知道了，不管发生了什么，我都会保护好小惠，我不会让她受到一点伤害的，就算要我死，我也不会让她再受伤了，我会永远爱她，永远！！”说着，大滴大滴的泪珠从过去的张伟脸颊上滑落了下来。“……”得到了过去的自己的承诺，未来的张伟陷入了沉默，最后，我听到了未来的张伟那哽咽而又带着一丝不舍与幸福的释然的声音，“好。你要守住你的这份承诺，不要让我失望，张伟。还有，以后不管生活的压力多大，你也不准喝酒，不准吸烟，知道吗？不然，你在三年后就会得肝癌。”过去的张伟一愣，随即连忙点头跪谢道：“知、知道了，谢谢山神点醒！”过去的张伟拉着他的妻子，朝着夜空中未来的张伟连连谢恩，我听到未来的张伟发出了一声长长的叹息声，然后他说了一句轻轻淡淡的话：“祝你们幸福。”然后，未来张伟的空天飞碟朝着夜空高高升起，而过去的张伟夫妻却还跪在原地，仿佛他还没有离去。我让蛾摩拉追着未来张伟飞了上去，追到将近三十米的距离时，未来张伟的声音突然通过通讯设备传递了过来：“慕容吟，你来到我的世界，是找我有事吗？”我一愣，才明白原来未来的张伟早已经发现了我的到来。我不禁莞尔，道：“没啥，不过是有点米粒针眼大小事儿来找你罢了……话说起来，张伟你小子刚才为什么不用思想跃迁装置回到过去的你身上呢而是要肉体回来了？如果用了思想跃迁装置，你就可以附体在过去的你身上，拯救你的妻子过你的幸福日子了不是么？”面对我的质问，张伟陷入了好一阵的沉默，良久良久，我才听到了他的一阵叹息之声。“就算我用了思想跃迁装置，那也并不是真正回到了过去，我只是夺走了另外一个宇宙里的我的灵魂，然后自私地夺走那个我原本该有的幸福生活罢了……就算思想回到了过去，小惠跳崖的记忆还是不会变的，而我清楚的知道，我的妻子小惠她已经死了，这是不变的事实，哪怕我回到了过去，曾经在某个宇宙某个世界上有一个叫小惠的女人为了我跳崖而死的事实也不会改变，对我来说，只有那个小惠，才是真实的，她才是真正属于我的，虽然她已经死了……”“我回到了过去帮助这个自己，教唆他要给小惠幸福，也仅仅只是为了完成我心里一直搁置着放不下的一份心愿罢了，看到他们幸福，我会感到自己得到了救赎，就像我自己得到了幸福一样，对我来说，这就够了……”张伟的话给了我莫大的震撼，我感到心里暖洋洋的，就像喝了一杯老白干。“可是，你也可以用未来的科技修改你的记忆，忘记小惠为了你跳崖的事，你就不用活在阴影里自责自己，至少你的下半生会活得轻松一些……”张伟没有立刻回答我，直到时空跳跃再次启动时，张伟才回答我道：“我也曾经这么想过，但是我最后明白了……这世上注定有一个人，虽然她属于你的时光很短很少，但你如果想要忘记她，已经需要用尽一生。”
张伟的话让我沉默了很久，最后，当时空穿梭启动时，我还是感叹道：“人生自是有情痴，此恨不关风与月啊！张伟，本公子佩服你！”“呵呵，说什么佩服不佩服的。”张伟只是苦笑着。我对张伟传音道：“等回去之后，本公子必要和你好好畅饮一番不可，不过眼下我还有点事儿找温素冰，所以得延迟些许时候，你先回酒吧等我，我稍后回来，可别走开啊。”两拍后，张伟沧桑而疲倦的声音传来，道：“喝酒就不用了，我已经戒了。不过如果你有事的话，我等你就行。”“那也行，那位先走一步了！”语毕，我对着蛾摩拉吩咐道，“蛾摩拉，去找温素冰。”“好的，二次时空穿越启动，时间点设置，状态：观光模式。”当空天飞碟内部的景象再次变得迷幻而绚丽时，我再一次迷失了自我，感觉不到时间的流逝了，我的大脑变得昏昏沉沉、恍恍惚惚，当我重新回过神来时，蛾摩拉提醒我道：“已经到了温素冰所在的21世纪。她已经在这个世界停留了五小时二十八分。接下来你看到的是利用空间拓扑观测装置观测到的她现在的状况。空间拓扑观测装置是一个从三维空间看时呈气体云状的构成单位分布在空间中，而在高维度中却是具有完整嵌合结构的高维度拍摄装置。三维世界的人用肉眼是看不到的。”空天飞碟的内壁之前的迷幻感觉已经消失，各个方向都变得透明，而我则能够从内壁之上瞭望到人世间的景象，就如同上帝的视角一般。内壁上呈现的景象是在一条21世纪的繁华都市的步行街之上，道路右侧有一对男女并肩走着，走在靠橱窗那一侧的是一名穿着Victoria"#39;sSecret牌粉色羽绒服的女子，头上戴着一顶Marmot提花针织帽，而在她的手里，则是拎着一只PradaSAffiano系列女包，这一身的装扮加起来虽然也不过一瓶半纯正82年法国拉菲酒或者一瓶82年柏图斯的价格，不过在平民之中已算鹤立鸡群。这位戴着深紫色Marmot提花针织帽的女子，正是温素冰，不过她比我印象中的要年轻了几岁，现在的她看起来就像个刚毕业的女大学生，脸上还带着些许稚气，冒沿处居然还钻出了两条短马尾。而与温素冰并肩而走的是一名穿着英伦风的西装的男子，看起来倒是其貌不凡，显然也算是有点家世的男子，左手手腕上的瑞士手表足以说明这名男子家里的资产过七位数。“呵呵，果然思想穿越了回去，连人都年轻了四五岁。”我不禁心生笑意，“这位冰雪才女也有这么春风桃花的过去啊。”“温素冰回到了她二十四岁的时候。那名男子是温素冰的男友。”蛾摩拉说道。“他们已经相处了两年半，温素冰的男友是上海市前任市长的侄子，将来要担任上海瑞丰银行分行长的职位。为了鼓励温素冰和他在一起，温素冰的男友鼓励她去当一名会计。这是温素冰决定去瑞丰银行工作的那天他们的一次约会。”
蛾摩拉说明着温素冰回到过去的理由，而我也是笑意浓浓。“原来匆匆从未来赶到过去，是为了赴一场约会，倒真是个有情调的女人。不过她为什么要选择思想穿越，回到过去的身体里？莫非她……”“没错，那一次约会后不久，温素冰经历了从少女变成女人的过程。这虽然是个人隐私，但是温素冰本人并没有下保密限制，所以鉴于你和温素冰之间的关系，我可以告诉先生你。”蛾摩拉轻柔地说道。我不禁啧啧称奇，喟然叹息道：“不得了啊呵呵，居然是落红之夜，温素冰回到今天，莫非是事后后悔了所以想要挽回她的完璧之身？”“确实是这样的。”蛾摩拉说道，“因为曾经的温素冰小姐在那之后就怀孕了，可是成为会计进入银行工作后，她的男友却将她甩了，温素冰小姐还因为怀孕失去了会计的工作，所以温素冰小姐对她的男友怀恨在心，是以她一心想要改变这一段历史。”“世间竟此等不懂得怜香惜玉的禽兽牲畜？真是让本公子好生不快。真是可惜了温姑娘天生一副冰肌玉骨啊。本公子本还想试试与她是否能够结露水姻缘呢。”我不禁蹙眉扼腕，连连叹息。我见温素冰和她那看似风姿飒爽，实则娇柔做作、落拓不羁、不伦不类的男友走在一起，颇有百合落入粪地之感，除却惋惜，便是怅惋。虽说温素冰前来改变她的历史，但是这牲口夺走温素冰处女之身的事实却是木已成舟覆水难收不可抹去，越是念及此处，我便越是深感这牲口的罪行简直罄竹难书。我看着温素冰和她男友并肩而行，温素冰看起来落落不悦，而她的男友则是颇为介意地看着她，搂抱着她的腰肢。“怎么，冰冰，今天你的心情不怎么好？今天可是你的生日。我送你的这些服装你不满意？”温素冰的男友用亲切柔和的声音关切地问道。温素冰只是一言不发地走着，表情凝重，显得闷闷不乐。“海忆，你真的喜欢我？”温素冰看了她的男友一眼，问道。叫海忆的男子笑了，道：“我们都交往多久了，你怎么突然说这个？对了，你以后要进银行工作是吧，那我建议你先把五笔和小键盘练好，这是进银行门槛最基本的技能要求。我特地给你订了一个外界键盘，是我委托我一位在搞软件开发的朋友特地给你定做的……”海忆一边说着，一边将一只单肩包捧给了温素冰，面带微笑。“如今送杯子已经过时了，键盘，键盘，代表的是坚如磐石的爱。”海忆故作温情地笑着。温素冰低头看着海忆递到她勉强的键盘，蹙了蹙眉，喃喃地道：“键盘……键盘……坚如磐石的爱……当初……你也是这么说的……”“当初？说什么傻话，我这是第一次送你键盘。你不会是记错了吧？”海忆搂着温素冰的腰肢说道，“冰冰，今天的你怪怪的，这是怎么了吗？”温素冰抬起头看着海忆，脸上却不知不觉挂满了泪水，海忆吃惊地看着她，退了一步：“你这是怎么了？不喜欢我送你的礼物吗？这键盘可是镶金的。”“喜欢，我当然喜欢……如果是以前的我的话，肯定又会被你的甜言蜜语骗一次吧，呵呵。”温素冰抹着脸上的泪珠，惨笑着道，“实话实说吧，陈海忆，你到底背地里和几个女人在交往？你又跟谁订了婚？”海忆的表情慢慢凝结了，他拍了拍温素冰的玉肩，松了口气，还装作若无其事地笑道：“我还以为你要说什么呢，你到底是从哪里听来的这些绯闻？不会真的信了吧？”温素冰偏了偏头，挑了挑眉头，笑着道：“是啊，我信啊。我不但知道你和仁和集团董事长的千金小姐三个月前有了婚约，我还知道你跟那位千金小姐已经同床共枕至少五次，我还知道你跟中田娱乐集团的那只狐狸精有了五个月的交往，我呢，还知道你高中的时候，你们的段花为你打过两次胎，然后被你像抹布一样甩得干干净净。我还知道你身上有三只手机，一只是专门对付我的检查的，另外两只联系的人分别是一名叫柳晴的车模和一名叫杨可玉的女小说家，我还知道你打算在一小时三十二分之后把我带到最近的开元国际宾馆的六零六号房夺走我的贞操，我还知道你打算在四个月零八天之后把我像你那位高中段花一样甩得干干净净……怎么样，陈海忆，我没有说错吧？要不要我告诉你你屁股上还有一颗红痣？”
温素冰的话让陈海忆万分震惊，陈海忆停下了脚步，用一种不可思议的眼神看着温素冰：“先等一下，冰冰，这些事是谁跟你说的……肯定是有人从中挑拨我们的关系，想要拆散我们……是不是那个叫柳晴的女人告诉你的，我早就觉得那只狐狸精嘴巴很贱，很会造谣生事，还对我怀恨在心，肯定是她错不了……”说着，陈海忆的眼神渐渐地阴沉了下来，甚至有一种杀机蕴含其中。温素冰冷笑起来，眼神闪烁，状若疯狂，：“装得还挺像啊？不过不好意思，没有别人告诉我，这些都是我自己告诉的我……或者说，是另外一个世界的我，那个被你欺骗夺走了作为女人最美妙的初次，还被你糟蹋了一生的未来的我告诉我的！陈海忆，我好不容易回到现在，就是想要试探试探你，我想看看你到底愿不愿意如实告诉我你的事，来之前，我就告诉过自己，我只给你最后一次机会，如果这最后一次你还是骗我，那么，我就绝对不会原谅你，我会把你这个害了我一生的男人给彻底毁灭！从这个宇宙中毁灭，连同我那愚蠢而肮脏的过去！”陈海忆就像在看怪物一般退开了两步，看着温素冰，惊异地道：“温素冰……你、你他妈这是发什么疯？你疯了是吧？！”“对，我是发疯了。”温素冰笑着道，“我已经彻底疯了……蛾摩拉，给我折磨他，灭了他，连同这个宇宙一起彻底毁灭掉，毁灭地干干净净，我要现在！”说着，就像召唤天神一般，温素冰一把丢下了手里的PradaSAffiano系列女包，然后举起了她的右手。然后，坐在空天飞碟里的我听到了蛾摩拉的声音：“温素冰向我要求毁灭这个宇宙，另一艘空天飞碟上的我的线程系统即将启动‘时空净灭’武器。”“时空净灭武器？那是什么武器？”我惊异地道。“那是能够直接把时间和空间切割甚至删除的武器。”蛾摩拉说道，“它的原理和宇宙大爆炸相反。宇宙大爆炸理论认为时间、空间和物质都是从奇点中无中生有产生的，而时空净灭武器，则是和奇点相反，它会制造出一个‘空点’，把时间、空间和物质全都清除归零。”“慕容先生，这个世界马上就要毁灭，我们不能继续以实体化的身份待下去了，如果我们继续保持实体化，我们也会一起被‘空点’给影响并且毁灭物理结构，现在我们必须‘抽象化’，把自己归并入更大的数学宇宙之中，以抽象化的纯数学形式存在。这样就算物理时空毁灭了，我们还可以存在于数学的‘空间域’之中，然后穿梭到其他超膜之中去，在那之后我们会返回索多玛城。”“那温素冰她怎么办？”我问道。“我会在她的物理躯体受到影响之前把她数学化，转到其他宇宙之中的。”蛾摩拉用一种让人舒心的甜柔语调说着，让人感觉不到一丝的危机感。我看着内壁上温素冰和陈海忆对峙的场景，此刻，温素冰怪笑着看着陈海忆，她的手指在空中轻轻一划，然后怪事突生，陈海忆的胸膛突然消失了。这种消失非常的奇怪，就像硬生生从胸口之中被挖去了一块胸肉一样，陈海忆整个人都矮了整整二十公分，而且更诡异的是，原本和陈海忆脖颈底部接口的陈海忆的肩膀也瞬间消失了，陈海忆的脖颈居然直接和他的腹部中部的断层部位相连接在了一起。这种诡异的景象，就好像搭积木时积木搭错位或者拼图错误导致没有图像连贯关系的两块拼图错误连接在了一起，给人一种支离破碎的空间错误感。当陈海忆的脖颈以上部位掉落在地时，我才意识到，产生这种诡异景象的是原因，是陈海忆胸部原本所在的空间被直接抹除了。但是，比起陈海忆的肉体空间被切割的景象，更为诡异的是，陈海忆身后偏下的大地都一起错了位，和陈海忆的胸口连成一条斜线的地面周围的地砖、易拉罐也跟着一起被切割了，而且看起来，这种切割居然还一直延续向了地面深处。蛾摩拉解释道：“因为地球在自转和公转，太阳系还在绕着银河系公转，银河系还在宇宙中运动，加上宇宙空间本身也在膨胀着，导致了温素冰切割的那一片空间在相对着地球运动后，直接把整个地球都给贯穿了。整个地球都被切割了的固定空间穿透，那块固定空间经过的地球物质填充的原本空间也被切割出了一条螺旋形的线，就像削苹果皮一样。而且随着宇宙的膨胀，这种空间缺口还会一直蔓延拉长，这就像在宇宙中割出了一条长长的疤痕。”“真是奇哉怪也。世间竟还有此等怪事，真是让本公子大开眼界。”我饶有兴致地道。便在我细细观赏时，温素冰却又连着对陈海忆的身体来了百般摧残，我看她居然直接将陈海忆大卸八块，五体分尸，甚至就连内脏都给直接给剔除了，我感到身上每一个毛孔都渗出了汗珠，都说女人惹不得，现在的景象可真是应验了这句话：女人发起疯来足以毁灭宇宙。便在这时，蛾摩拉的声音响起：“数字化即将开始，人体低熵结构以及耗散信息导入数字宇宙空间完毕，数字化倒计时开始：三、二、一……”时空穿梭再次开始了，在最后的一瞬间，我看到的是温素冰跪在陈海忆的头颅面前一边干呕一边失声痛哭的画面。我不禁感叹道：“哎，女人啊……”很快我就失去了意识，变成数字化的感觉非常的齐妙，那种感觉简直无法用语言来形容，如果硬是要形容的话，那就是做梦。做梦的时候一切都是不受到自己的自我意识操控的，只有当你梦醒之后才能够对你梦中的所见所闻下定义，而数字化的过程中，我就感觉自己仿佛变成了一滩水，向着无边无尽的宇宙空间扩展开来，没有痛苦，没有异样，反而有一种我就是世界万物，世界万物就是我，再也不分彼此的齐妙感觉，我可以突然间变成黑白棋子，也可以突然间变成只有红绿二色的灯，又或者变成一男一女或者1和0，因为它们的结构形式是想死的，黑白也好，红绿也好，男女也好，0和1也好，它们在数学上的相似之处就是相对立的二进制……数字化的时候，我变成了以事物的抽象化共相作为了存在的基础，直到我苏醒时，我才发现我已经回到了当初搭乘时光机的时空管理局，而温素冰的时空穿梭机就在我的近旁。
“温素冰所在的宇宙已经彻底被时空净灭武器所毁灭。现在慕容先生您和温素冰小姐都已安全返航。感谢你的这次旅行，希望下次再来。”蛾摩拉亲切温柔的声音响起，而我也被传送出了空天飞碟。我和温素冰几乎是同时离开的空天飞碟，出舱时，温素冰的眼角还带着泪痕，眼里也布满了血丝。只不过，她的外貌还是保持在了她大学毕业时的年轻模样，她的头上甚至还戴着那顶深紫色Marmot提花针织帽。看到我，温素冰揉了揉眼睛，道：“刚才我做的事，你都看到了吧？蛾摩拉都告诉我了。”我点点头，却没说什么，温素冰深吸了口气，看着我道：“你很吃惊吧？没错，你看到的都是真的……我没有阻止你看我的过去……是因为我一开始就打算把过去的历史彻底消灭，我要把过去那个肮脏、愚蠢的我给彻底消灭，连同那个世界……”我洒然笑道：“也好，我看那惺惺作态的陈海忆实为不爽，那般人渣便是该从这个宇宙之中彻底消灭得干干净净才更为清爽。温小姐，你刚才惩戒那牲口时的潇洒姿势真是深深地打动了我的心，让我印象刻、刻骨铭心，陶醉其中不能自拔啊，我感觉我的心都快被你俘虏了，我就是喜欢温小姐你这样有个性而且果断的女人。”温素冰破涕为笑了，像是用画笔涂抹过的细细长眉挤出了一丝欢欣。“我就姑且把这句话当做是安慰吧。风流倜傥的慕容公子？”我笑着弹了弹我的鬓发，道：“不打算删除你那段不齿的记忆么？要是删除了那段记忆，你就可以彻底开始新的生活了，也没有心理负担。”温素冰摇了摇头，道：“要是删了那段记忆，我不能保证以后的我还会不会重蹈覆辙，过去的记忆虽然不堪入目，是我痛苦的来源……但是，起码吧，它给了我作为女人的宝贵经验呢。”我一拂袖，喜道：“好，温小姐真是坚强女子，性格坚韧，为人果决，真本公子好生佩服……一起喝一杯不？”“好啊。”温素冰怡然笑道，“不过，话说回来，蛾摩拉说你有事找我，是什么事呢？”“不是我找你，是我替朱清云那尊木头菩萨找你。他说希望我们暂时聚在一块儿，估计是那怪人又有什么新花样了吧。”“朱清云让你找我？”温素冰微微皱眉道，“可是，之前，朱清云明明自己找我过啊……”听到温素冰的话，我心头一凛，奇道：“朱清云找到过你？”温素冰微微颔首，道：“是在我逛街之前，他还详细问了我的过往，还问了我最想改变的过去的什么。提出用时光机改变过去的方案，也是他告诉我的……”“居然是那厮让你改变过去？那尊木头菩萨到底葫芦里卖的什么药？既然他都找到你了，为什么还要特地让我找到你把你们聚起来……真是好生古怪。”我一时间摆不定朱清云那尊木头菩萨到底盘算着什么，但是事出反常必有妖，我倒也觉得隐隐要有大事发生。路德神父的暴走和送神父《圣经》的是朱清云，张伟回到过去救自己女友一事也有朱清云的影子，现下温素冰回到过去更是有朱清云从中作梗，这木头到底暗地里做了些什么？“那尊木头菩萨还跟你说过些什么？”我大略一想后，问道。“他还说……你可能会有非常紧急的事到我所在的宇宙来找我，所以希望我不要设置私人隐私模式，所以我没有屏蔽你到我的宇宙来。”温素冰略一沉思后，如实说道。“不会吧，那木头难不成是特地让本公子跑一趟去找你的？到底打的什么算盘？”我一时间也是丈二和尚摸不着头脑，心里云缭雾绕的，找不到北。“先不去搭理那尊木头菩萨，我们先走。”解不出答案，就先悬搁一旁，走人再说。利用传送装置回到了酒吧后，我碰到了在那里吃着点心的张伟，路德神父则是默默地坐在靠近角落的桌旁，王宝玉正大口大口地往嘴里灌着啤酒，姿态豪放，衣衫上满是酒液，看起来异常亢奋。“哎嘿，大哥你回来了，啊哈哈。”王宝玉歪歪倒倒地打着饱嗝走上前来，这个大嘴巴喜气洋洋道，“大哥，你和温小姐刚才去哪了噻，我还想找你一起跳个舞哪，要不咱们现在去一起去跳个呗？我刚才和楼小姐跳了个舞，没想到楼小姐居然身手也很好，她居然会少林功夫，而且还会咏春！刚才还跟我对着干了一场呢，哈哈，太逗啦！”
说着，王宝玉还比划了几下，看他的架势，倒也算是有模有样，只不过他现在喝了酒，姿势看起来却像是在打太极。“得，得，得，你自己玩得开心就好，你离我远一点，那一身酒气，瘆到我鼻子了。”我让王宝玉离我远一点，然后我望了望舞台上，看到楼碧月正在和几个颇有明星气质的男子跳舞，楼碧月的舞蹈基础也不知道是从哪里学来的，跳起舞来居然有点练家子的硬派风格，动作僵硬，与其说是跳舞，不如说是在玩功夫训练，她一个当模特的跳舞居然还不如王宝玉这个乡巴佬来得流畅，我也是看得有些咋舌。“那尊木头菩萨……朱清云回来了么？”我问道。“没有哇，从刚才开始就没有看到他人……哎，你看，大哥，他这不是回来了么？！”王宝玉喜气洋洋地指着我的身后，我回头看去，却看到朱清云像是牵线木偶一般直挺挺地走进酒吧大门来，脸上没有一丝的情感，还是那么的机械化。看到朱清云，我大步上前，一把抓住了这厮的黑色高领，笑骂道：“喂，我说你这尊木头菩萨可算是回来了啊，让本公子等的好久啊，本公子把人给你找齐了，我倒是想听听你的金樽玉口解释解释，你把我们这帮人聚在一起到底有何用意啊？”朱清云面无表情地看着我，一双铜棕色的眼睛透过他的玻璃镜片看着我和身后的人，然后平静地道：“记忆库存检索完毕，未能识别人脸图像界面，请告诉我你的识别代号和关系网络，并给定符合正则表达式过滤逻辑的字符串，否则我将无法进行带有阈值限度的不确定性推理。”“你这厮怎么又开始说起这些罗里吧嗦的非人类语言了……难不成你又删除记忆了？”朱清云干巴巴的话再次让我陷入了一团混乱，我放开了这厮的衣领，目不转睛地盯着这尊菩萨的嘴脸，三秒后，我突然明白了，这活菩萨绝对又去删除他的记忆了，可是……为什么？“对不起，我的记忆储存器中没有任何关于你的存量信息。”朱清云推了推眼镜道，“从你的神情的情感表真度和逻辑语言的契合度判断，你的话有一定的保真值。请给出能够解释我失忆这一被说明现象的普遍适当判据。”“别说我听不懂的行不？总之你又失忆了是吧？你把我们召集到这里来，然后自己玩失忆，到底是何居心？玩我们是吧？”我怒气冲冲地掐住了这木头菩萨削尖的肩膀，不太客气地道。朱清云推了推眼镜架：“低智量结构体。”他顿了顿，继续说道：“我很难用逻辑符号语言将有限信息传递给你们这些低智量结构体。但是我可以传递给你的感性信息是：你的身体语言与逻辑语言契合度提升，我可以把你的话作为具有一定保真值的逻辑判断依据，提高你给定信息的信任增长度——利用CF模型，将CF（可信度因子CertaintyFactor）（H，E）等于MB（H,E）-MD(H,E)，则根据0-MB（H,E）={-（P（H）-P（H/E）)/P(H)，其中E设置为前提条件，H为信息为真的信任增长度。从你的语言内容，我可以将P设定为1，通过我存量记忆残缺度和完整记忆匹配度为七成来计算，H和E的相干关系是0.7.所以我目前对你这个低智量结构体所给定信息的信任度是0.7。”章三缸脑突破与无限迭代悖论
我已经彻底听不懂这厮在瞎掰什么了，懵懵懂懂之中，我大概猜出来这尊木头菩萨是在告诉我他现在因为记忆丧失，所以对我的信任程度只有七成而已。“要提高你这个低智量结构个体对于我个体而言的信任增长度，需要你给出更多外延信息来对你的复合知识子条件进行补充加权因子以扩充说明。请描述。”说着，朱清云推了推眼镜架，一脸平静地看着我，脸上没有丝毫的情感波动。“我已经……不想跟你说话了。”我认真地看着朱清云，如实地说道。“这不是你的真实表达信息。”朱清云推了一下眼镜，面不改色地道，“这只是你暂时的情感宣泄。请描述。”“木头菩萨，一边凉快去吧。”我叹了口气，“你都第三遍删除记忆了，我已经没有耐心跟你继续耗下去了。”听到我的话，朱清云的眼神停在了我的脸上：“第三遍？请详实将我第一遍和第二遍我记忆消失前后的行为模式和因果条件描述给我。”“我说了，我没兴趣了，你自己慢慢玩去吧……”但是这尊木头菩萨还真是出乎我预料的固执，我转身离去，没想到他居然尾随在我身后，不停地对我道：“请描述。”“本公子~~没兴趣陪你闹~~”我懒洋洋地道。“请描述。”没想到朱清云居然还死缠着我不放了，我走到哪儿，这厮便跟到哪儿，硬是尾随在我身后不停地要我告诉他他失忆前后的事。“你这木头烦不烦啊？很破坏本公子心情啊！”最后，我架起二郎腿坐在酒吧的沙发上，挑着眉毛看着朱清云。朱清云平静地凝视着我道：“既然我连续三次失忆，必然意味着是我主动因为某些原因删除了我的记忆。第一次的失忆也许是偶然，但是有了第一次的基础，第二次的失忆不可能是偶然，只可能是过去的我在试探。而第三次的失忆，则应该是第二次试探失败的继续试探，或者是第二次试探成功后却还没有达成目标，所以继续布局。为了判断不确定性信息推理，我需要我自己删除我记忆前后的行为状态信息。请描述。”我眯着眼看着朱清云那好像不管给他什么难题他都会迅速地用最清晰的逻辑梳理一遍的表情，拿起了桌上的一杯鸡尾酒，一边细细品味，一边道：“鬼知道你有什么布局盘算在玩什么花样。明明是你自己说要去删除记忆，而且让我把人召集到这里来不要分开的……”说着，我便把朱清云失忆之前对我说的那些话大概描述了一遍，顺带还把美夜子的事、他最初两次失去记忆和张伟以及温素冰的事也告诉了他。听完我的描述后，朱清云陷入了一种当机似的漫长沉默，眼睛一眨不眨，，甚至连眼珠子都没有动。听完我的描述后，朱清云问我道：“我第二次删除记忆，是在你告诉我第一次删除记忆的事多久以后？”我皱了皱眉，道：“不到四个小时候吧。”朱清云继续看着我问道：“第三次删除记忆，是在你告诉我第二次删除记忆的事多久以后？”我弹了弹我的刘海，道：“第二次我只告诉了你你删除记忆的事，但是没详细告诉你关于上帝游戏的事，不过你倒是看过我的《电子世界》书……那应该是不到半个小时的事吧。我记得你还说什么制造盲区，躲避奥丁系统大脑扫描来着。”“在要求你们六人聚集在一起之前，我是否对你们六个个体有单独接触或者希望接触的行为记录？”“有啊，你送了楼碧月凯撒品牌包，送了王宝玉破手机，还跟张伟跟温素冰接触了，你还做了两首诗，问我做得怎样。喏，自己瞅瞅。”我把朱清云的诗展示给了他，朱清云看了一眼后，只见他推了推眼镜架，然后突然平静地看着我道：“碎片信息组合完毕，组合证据不确定算法构建完毕，已求得概率分配函数正交和的解。你们六个人不要分开，下次我失忆后，请继续告诉我这些，谢谢。”说着，朱清云居然立刻转身就朝着酒吧的出口走了出去。看到朱清云转身就走，我急忙拉住他的衣服，道：“等下……你这厮又要干什么？该不会又要去删除记忆吧？”朱清云回头看着我，铜棕色的眼睛透过透明的方框眼睛看着我，一字一句地道：“是的，我必须赶在脑扫描前删除必要脑存盘内的信息。”“你……”我伸手欲制止他，然而朱清云却已转身离去。约莫一个小时后，这厮居然又一副木然表情走进了酒吧。看到他的表情，我顿时明白我刚才的话是完全正确的：朱清云，他再次删除了自己的记忆，这个神经病！看到进门而入的他，我不禁长叹了口气，甚至都已经懒得理睬他了。一直到三十分钟后，我看这尊木头菩萨居然还木讷地站在酒吧门口不为所动，才终于忍不住上前把他拉了回来，而他看着我，依然面无表情地干巴巴问我道：“对不起，我的记忆储存器中没有任何关于你的存量信息。”完全相同的话语，完全一致的神情，终于让我几近崩溃，我甚至忍不住将我手里的鸡尾酒全数倒在这尊木头的脑门之上，但是我明白，就算我那么做了，他也不会有什么情绪波动，最多只是用他那堆砌着大量术语和数据的话来分析我的感性思维吧。然而很快我明白了，对于朱清云这尊木头菩萨的无脑行为，我的忍耐限度还远远没有到达极限，在进入这个世界的三天时间里，朱清云居然整整删除了自己的记忆多达了五十六次，而且越是到后期，删除自己记忆的频率就越高，删除的也就越果断，速度越快，甚至有多次，在看了我的诗歌和听到了我之前告诉他删除记忆次数之后，他就果断去记忆删除中心删除了自己的记忆，我已经彻底无法理解朱清云这个怪人的举动了，而最后，我也已经完全对他失去了耐心，连搭理都懒得搭理他了。“除非你答应我你恢复记忆后告诉我你删除自己记忆到底想要做什么，否则你别想让我再继续告诉你你失忆之前的事。”当朱清云第六十次删除自己的记忆，前来询问我他失忆之前的事时，我如此直截了当地对他说道。
“可以。”朱清云推了推眼镜架，不假思索地说道。“这可是你亲口答应的。”我愤恨道，随后将之前所发生的一切再次原原本本表述给了朱清云，朱清云面无表情地听完了我的表述后，他居然再次做出了和之前完全一样的举动，他居然转身就走，头也不回！“哎哎哎，给本公子站着！”我提高嗓门指着背影朝我的朱清云呐喊道，朱清云转过身来，泥雕木塑似的看着我，道：“什么事。”“什么事？你忘了你刚才答应过我的事么？你说了等我告诉你你之前有记忆时的事时你就告诉我你删除自己记忆的原因，难道你忘了么？快告诉本公子，否则别怪本公子不客气了！”我一脚踏在圆桌上，嗔怒道。“我不能告诉你。”朱清云推了推眼镜架，道，“这是我布局的必要条件。”“布局？什么鬼布局，本公子的耐性可是有限度的，若是你再这么不明不白把本公子当猴儿耍，本公子……可不会再理睬你这尊木头了！”我敞开天窗直言道。“你会的。”朱清云直截了当地说道，“你已经重复告诉了我六十次记忆就是最好的证明。”没想到这木头菩萨还真敢把我当成复读机了，我勃然大怒，就差没端起桌上的酒杯朝他砸过去了。“简直岂有此理！你当本公子你是的复写纸么？！你尽管试试吧，下次等你失忆，本公子便把你当成一尊木头，决计不会多理睬你一眼！”朱清云面色平静如水地对着我，道：“你会的。”我顿时感到心口被重重一击，对着朱清云嗔目而视。朱清云看了一眼手表，然后着我道：“因为你所表达出的字表意义和你内心对不协调感的猜忌并不契合。”“你说什么？说人话！”朱清云推了推眼镜架，道：“其实你比谁都清楚，这个世上没有天堂。”听到朱清云这句话，我的心突然像是被一头黄牛重重一踏，痛得发颤。朱清云看着我，铜棕色的眼睛就像凝结了的晶块，他一字一句地道：“第六十一号我会在半个小时内再次回到酒吧，请告诉第六十一号我和你现在所转达我的完全一样的信息，队里的另外五个人也不要离开一步，未来的我将会解开所有的谜题。如果零点之前一切顺利，那么一切就结束了。”这一次，朱清云的声音虽然还是和之前的五十九次一样的平淡和镇定，但是我却在他的眼神之中捕捉到了一丝极其坚定的神彩，那一丝神彩，似乎是……亢奋？是不是我的错觉我尚且不知，只是我隐隐感觉到这尊雷打不动的外星机器人也是有情绪的，只是他的情绪实在微弱到和没有基本等同，所以寻常人根本看不出来，只有我这个看了他重置过六十次表情的人才能够通过记忆的比对察觉到那一丝丝细微的差别，虽然我也很怀疑这也许只是我自作多情的错觉罢了。“一切顺利，你凭什么相信本公子会相信你这尊木头人的话啊？”我撩拨着耳侧的鬓发，洋洋得意地试探着朱清云道。“根据你给定的有限信息，既然每次我能够在短时间内推理出过去的我的推理进程，至少证明了我的慧度要比你们这些一般的低智量结构体更高。按照你们人类这种低智量结构体的常识性标准来说，一个有着高慧度和智量的个体的行为不会是无目的的。你基于对我的推理演算能力的信任度的心理，所以才会在我每次重置记忆后重复告诉我失忆之前的行为模型与既述信息。”“你……你该不会是把我想法也计算进去了，你这尊木头人？”我略略惊异着，因为这尊木头人说的话还真是说中了我的心事。我就是因为这尊木头虽然看似木讷，但是每次都能够迅速推理出自己失忆前的状态才肯几次三番地告诉他他想要的讯息的，换做一般人我早已炸毛。虽然不想承认，但是或多或少，我还是相信这尊外星人精心打造的类低智量信息转译交互节点非球体模造界面心里真的盘算着什么翻天覆地的大阴谋。“相信我。”朱清云平声道，“以及第六十一号的我。你传递给我的可信因子是我进行深度优先搜索的基础。”说着，朱清云转身就走，离开了酒吧，那清清瘦瘦的身影，再次消失在了酒吧之中。我看着朱清云消失的那一寸土地，不禁连连皱眉。“你真的觉得他有什么盘算？”坐在我身旁将整个过程尽收眼底的楼碧月问我道。我举杯细品，看着朱清云消失之处，笑道：“刘豫州虽然无高才大能，且知孔明之足智多谋也。我虽不知那尊木雕金刚象里藏着什么玉珠名器，但起码大略可知那必定是非凡之物，否则我早已大发詈词，将其当做人生过客，不予多理。”说罢，我把酒杯里剩下的酒液一饮而尽。而楼碧月则是诺有所思地看着我。还真是言出必中，约莫二十分钟后，朱清云居然再次出现在了酒吧之中，面无表情，如同木雕。
只是，和之前见到时略有不同的是，这一次，朱清云的手指之上，居然套着一个半透明的指套。“那是空间切割指套。”和我们相对而坐的温素冰看到走进酒吧来的朱清云不禁惊讶道，“之前我毁灭宇宙的时候，就是戴上了那玩意儿。那东西是从蛾摩拉那里申请来的。”“这木头这次戴这么个东西来干什么？”我略一蹙眉，心有疑虑道。只是，似乎朱清云自己也不知道自己在做些什么，他只是站在酒店门口，还是和以往一样目光茫然，扫视着酒吧的人群和酒店构造。“喂，木头，这边来。”我叹了口气，再次如之前一般朝他挥了挥手，示意他过来。朱清云的视线朝我扫了过来，他应声走上了前来，直视着我。“对不起，我的记忆储存器中没有任何关于你的存量信息。”朱清云推了推眼镜道，“从你的神情的情感表真度和逻辑语言的契合度判断，你的话有一定的保真值。请给出能够解释我失忆这一被说明现象的普遍适当判据。”果然还是完全相同的话语，我不禁苦笑，然后把酒杯递给了他，道：“坐下来吧，你已经是第六十一次失忆了，我告诉你经过吧。不过，这也是我最后一次告诉你了。”递给朱清云酒杯的同时，我还把他之前给我的那两首诗和我手里的《电子世界》书递给了他浏览。然后，就像过去的六十次一样，我把他失忆前说过的话，他之前失忆的经历，还有我们队伍的个人情况都告诉了他。听到了我的表述后，第六十一号朱清云静静地看着我，道：“从你给出的复合命题的语言逻辑结构来判断，你的语义误差值和保真值具有一定的可信任度。我已经足以基于你给出的信息做出不确定性推理。”“你之前也差不多是这么说的，你下面的问题我也知道怎么个问法，所以我就索性全部重复给你听吧，你失忆之前让我们七个人要在一起，然后你送了我两首诗，送了王宝玉手机，送了神父《圣经》。送了楼碧月凯撒品牌服装，然后还了解过张伟和温素冰的过去，在他们改变自己的历史之前有过接触。”朱清云一边听着我的描述，一边合上了他手里的那本《电子世界》还给了我，听完我讲述张伟和温素冰的故事后，他又扫了一眼手里的诗词，铜棕色的眼睛对着我，继续问道：“过去的我应该还询问过关于这座城市的很多信息。”“对，你是问过关于这座城市，还有奥丁系统的事，我也基本告诉你了，奥丁系统是在半夜十二点两个系统进行交替，这座城市里在每天晚上十二点会随机出现的月亮和太阳就代表着两个系统的程序输入口……基本上也就这么多而已。”朱清云听完了我的描述，看了我一眼，然后道：“已经基本解开了。”接着他又低头看了一下手里的指套，和时间，道，“但是时间不多了，距离奥丁系统交替只剩下十五分钟。我要去记忆删除中心。”“等一下！”我急忙拦住了朱清云，道，“这是什么意思？之前你第六十次失忆的时候告诉我，你这一次会告诉我你删除自己记忆的原因的！你给我把话说清楚，木头呆子！”朱清云弹了弹眼睛架，道：“我想说，但是没有时间了。如果你们想知道，就跟我来吧，用你的眼睛亲自见证。”说着，朱清云居然就像是木偶一样缓缓站起了身，身体笔挺而又迈着标准的机械化步姿，走向了酒吧门口的传送装置。我一怔，看着朱清云远去的背影，又看了看身后的楼碧月、温素冰、张伟、王宝玉和神父等人。因为朱清云的要求，这五个人也都聚集在了一起，虽然我们已经快要烦躁起来了，但是这一次朱清云要求我们跟随而去，却和之前几次都不一样，不用说所有人心里也都猜到了：朱清云终于到了揭晓他的布局的时刻了，他这个靠删除了自己的记忆来布下的局，就要显山露水了。“他到底想干什么啊？”王宝玉跺着脚问。“去看看吧。”张伟平静地道，“我感觉他好像要做什么大事了。”“嗯，我也这么觉得。”我重重地点了点头，然后朝着酒吧的门口走去，其余五人也来了兴致，跟随在我的身后，我们一起走向了酒吧外的传送装置，而传送的地点，就是索多玛城最重要的地点之一——记忆删除中心。那个地方，既是所有人用来记忆交易的交易所，也是个人删除记忆的删除中心。
当我走出传送装置时，出现在我面前的是一座巨大的胡夫金字塔式建筑，塔高将近一百五十米，接近六十度斜角的四个塔身斜面在顶端结合为一点，指向漆黑的夜空。我还是第一次来到这记忆删除中心，没想到这地方居然这么大气磅礴，壮观宏伟，富有历史气息，这几乎完全重现了历史上的胡夫金字塔。也不知道这是依靠了怎样的技术才做到的。而我看到朱清云就站在胡夫金字塔的前方，如同石狮子一样静立不动，只是仰望着金字塔出口处来来往往的行人。“你在干什么？”我上前拍了拍朱清云的肩膀，问道。“待机。”朱清云简洁明快地道。说了几近于没说。而我也只是失望地看着朱清云像个木头人一样站在金字塔的出口处，我不断询问他的计划，但是他却只是重复地回答我两个字：“待机。”就这样干等了将近五分钟，到最后，我几乎快要失去耐心之时，却看到一道熟悉的靓丽身影突然从天上飘荡了下来，落在了朱清云的面前。青衣，红唇，修长的睫毛，长发垂肩，肌肤胜雪，背上长着如同蜻蜓一般透明单薄的翅膀，这个从天而降女子，正是人形的蛾摩拉！“朱清云先生您好，您之前曾经让我在十一点五十五分时前来此地等候您。您有要事相告，还告诉我不要事先扫描你的大脑记忆。”说着，蛾摩拉面带微笑地朝着朱清云走了过来，而朱清云则是面不改色地看着蛾摩拉，接着，朱清云突然间做出了一件我完全预料不到的事！朱清云突然伸出了右手，戴着指套的食指猛地在空气中重重一划，接着，人类形态的蛾摩拉居然就这样被彻底切割开来，大卸八块！啪嗒，啪嗒。蛾摩拉那两片轻薄的翼翅，就这样落在了朱清云的面前。蛾摩拉的脸上甚至还保持着微笑，头颅却已经被朱清云从颈部切割开来，和身体彻底分离！看到这一幕，温素冰和楼碧月同时尖叫起来，而我也是大为震惊。“你在干什么？”我惊道。但是朱清云却完全没有停止他的举动，在杀死了蛾摩拉之后，他居然猛地朝着从金字塔出口走出来的路人挥动起了手指，顿时，我看到了一蓬又一蓬的鲜血就像玫瑰一样在那些路人被齐齐切断的脖颈处喷射而出！“你脑子短路了吗？！”我冲着朱清云怒吼道。但是朱清云却只是回过头来，看着我，用左手推了一下他的眼镜架，接着，他居然再次对着路上的路上挥舞起了他的空间切割刀！噗！噗！噗！噗！一个接一个路人的头颅被朱清云无情切割而下，滚落在地，空间切割刀的攻击力实在太过可怕，普通人类根本不可能挡得住朱清云的这一击，当朱清云的刀划过他们的脖颈之时，他们根本来不及反抗，就已经尸首分离！一道道惨叫声接连响起，那是属于路人的，他们就像看着杀人魔一样看着朱清云，远远地退避开去。而其中一个路人已经开始通报城市管理大队，下一秒，我看到离我最近的传送装置之中出现了十来个身穿着黑色服装戴着黑色墨镜的黑衣男子，显然，他们是前来逮捕朱清云，强制删除他的记忆和去除他记忆之中的激进因素的。看到前来逮捕自己的黑衣人，朱清云也是不缓不急，他走上前去，捡起了蛾摩拉掉落在地上的翅膀，然后握在了他的双手中。我惊讶地退开了两步，而朱清云居然就靠着蛾摩拉的翅膀飞空而起，沿着金字塔的斜面，缓缓地朝着金字塔的顶端飞了上去。看到腾空飞起的朱清云，黑衣人很快也飞了起来，追赶了上去，虽然没有翅膀，但是这些专门用来逮捕思想激进分子的黑衣人身上还是配备着反重力装置的。“你的行为已经阻碍了市民的生存自由权，已经有路人报警，所以我们将强制检测你的身体和记忆，并且删除你记忆和身体中容易造成激进的因素。”黑衣人一边朝朱清云说明着他们的目的，一边尾随着朱清云。就这样，我看着朱清云就像是一只灵巧的蜻蜓一般划破了夜空，朝着金字塔的顶端高高冲刺上去，而跟随在他身后的黑衣人就像是他的天敌一样追赶着他，而且眼看就要追上朱清云。而直到那一刻，我依然不明白朱清云到底在做什么，他的行为目的到底是什么？朱清云很快就飞到了一百五十米的高度，双脚落在了金字塔的顶端，他把手里的翅膀插在了腰带之中，保持着他身体的稳定，而几乎就在他这么做的同时，我看到了两团奇妙的光芒在金字塔的顶部突然亮起！那是一轮淡金色的圆盘和一轮银色的圆盘，看起来就像太阳和月亮一样的耀眼刺目，我知道，这是奥丁系统即将更新的预兆，每天的凌晨零点，两个系统所代表的月亮和太阳都会在某个随机的地点交汇，然后分离开来，交换形状，然后开始新的一天。而此刻，朱清云那清瘦的身躯，就站在那两轮太阳和月亮的正中间，我看到散发着几乎无法直视的耀眼光芒的太阳就漂浮在朱清云的左肩上，而代表着月亮的银色光轮则是漂浮在朱清云的右肩之上。朱清云站立在金字塔的顶端，他像是一面胜利的旌旗一般插在那里，又如同太阳王一般鸟瞰着这整个世界。
而也就在同一时间，十名黑衣人已经包围了朱清云，我看到那十名黑衣人把朱清云重重包围，然后在同一时间冲向了朱清云，每个人手里都拿着一把记忆删除枪！面对团团包围的黑衣人，朱清云却怡然不惧，他一点一点地抬起了那根戴着空间切割指套的手指，高高举起。我倒吸了一口冷气，我以为朱清云会用空间切割刀来对付这些城市管理人员，把他们像蛾摩拉一样大卸八块，但是，我错了。朱清云并没有用空间切割刀攻击任何一个黑衣人，也没有攻击在金字塔下面呆呆地仰望着他的无数路人们。朱清云把手指按在了自己的额头上，在那一瞬间，我不知道朱清云在想些什么，因为我看不清他的脸，但是，当我看到围绕着朱清云的十名黑衣人一起扣下了记忆删除枪的扳机时，我却听到了自从我认识他以来从他嘴里所听到过的最为震撼人心的话语：“这个世上，没有天堂。”朱清云站在金字塔的顶端，用他那冷漠，残酷、丝毫不带一丝情感的声音如此对着全世界所有沉浸在天堂美梦中的宣告着最终的审判。然后，就想手指划过水面一样，他的手指以鼻梁和人中为中线，轻轻地划了下来，空间切割刀效果惊人，瞬间就把他的头颅从中间切割成了两半。我看到朱清云的头颅就像西瓜一样从中间破开，然后半边朝着左肩上的太阳落去，另外半边朝着右肩上的月亮滚去。我彻底被这一幕景象所震撼到了，我看到了鲜血从朱清云留下的脖颈之中喷射而出，我甚至可以看到朱清云那被从中间划破的眼镜架从天上降落而下。但是，就在下一秒，我却突然听到了我的大脑中传来了奇怪的声音，那声音有点类似于蛾摩拉，但是却又非常机械化，甚至有点扭曲：“警报！警报！系统故障，系统故障，系统出现矛盾指令，奥丁双系统陷入自我指涉矛盾互相攻击，无限迭代逻辑死循环不可解，系统即将面临崩溃，现将所有在线人员记忆全部归还，并强制登出……倒计时，三、二、一……”“不！不要！”“不！！”“这是我们天堂！这是我们最后的庇护所啊，求求你不要啊！！系统不能崩溃啊啊！”“我不要回到现实去，我不要啊啊！！”在这不知道从哪里传来的奇怪声音响起的同时，我突然听到了周围传来了大片大片的尖叫声，我看到大片大片的路人抱着头，痛苦地扭曲地尖叫着，哭泣着，崩溃着……他们跪在地上，不断地挣扎着，而且更为诡异的是，就像空间扭曲了似的，就连他们的身体也在迅速地扭曲、瓦解……这种情况并不单单是金字塔周围在发生，这种情况很快就向着整座城市、甚至整个世界，或许是整个宇宙扩散开来，我听到远处不断传来了人群的惨叫声和尖叫声，那声音听起来无比凄厉，就好像无数人在一瞬间突然回想起了什么可怕的事，然后精神崩溃了一般。而天空之中，也同时传来了极为惨烈的尖叫声和让人大脑几乎晕厥的强烈噪声，那噪声好像是那些黑衣人发出的，刺得我大脑都在作痛，我急忙抱住了头，蹲下身，身上携带的那本《电子世界》之书掉落在了地上，而我看到上面的进度条正在不断上升着，那速度简直堪称飞跃！而不到短短几秒钟，书上的进度条就从50%上升到了60%，接着，又上涨到了70%、冲破了80%，又跨过了90%的门槛！两秒钟后，书上的数字终于停止了，我看到书面上这样写着：完成度：100%看清书上的字样，我心头巨震，我想要出声，但是眼前却突然如同断电一般一阵漆黑，接着，我就什么也看不到了。“奥丁系统崩溃，虚拟世界运作停止，您已返回现实世界。”黑暗中，我唯一能够听到的，是这僵冷而机械化的声音。随后，黑暗中，缓缓开启了一线光芒。
当我勉强睁开眼时，我发现自己正处在一个巨大的玻璃罐中，隔着淡蓝色的液体，玻璃罐外是一片宽阔、封闭却又充满艺术品精美构造的空间，这是一个如同隧道般狭长的空间，这个空间横向延伸，向着两侧都一时难以看到尽头，也许这片空间有数公里之长，已经超出了我的目力极限吧。这个空间几乎是全封闭的，而且到处都充满了金属的光泽感，但是空间内壁的表面却非常的光滑没有任何的接缝拼凑感。而在我的周围，就像棋盘上的落子一般，到处都分布着一个个六边形的罐头，而每个罐头中都隐隐约约漂浮在类似人的形状的生物，但是，因为上方的类似于吸顶灯一样的小型照明灯光线太暗了，我不太看得清那些罐头里到底是什么。我想要动一动，却发现自己的身上到处都插满了非常细微的小型电位贴片，我的脸颊、我的胳膊、我的胸口，我的腹部，甚至就连我最隐私的部位也插满了如同发丝一样密集而纤细的贴片，我稍微动一下，我就感觉自己的神经末梢被触动了，疼痛非常，我就像是被无数箭镞穿心的勇士一样，身体表面都插着数都数不尽的电极贴片，我吓得几乎尖叫起来，但是很快我发现我的嘴巴插了插管，那插管仿佛一直通进我的食道里，我根本无法出声。好在就在下一秒，就像有意识似的，我身上的这些细小的电极贴片自动从我的身体表面钻了出去，我的身体这才终于恢复自由。这时，一道穿着黑衣的清瘦人影走到了我所在的罐头前，黑色的浓密斜刘海长发和那标志性的方框眼镜，再加上没有丝毫表情的扑克脸，让我一眼就认出了这个人就是朱清云。朱清云站在罐头外看着我，然后他按下了罐头前的一颗按钮，紧接着我就感到我漂浮在液体中的身体缓缓沉了下来，而罐头中的液体水位也在迅速地下降，不到几秒钟，罐头中的液体就彻底被从下方的某个吸水口抽走了，而我也是孑然一身地站在罐头之中，但是我却惊讶地发现我的身上居然没有一丝的湿意，刚才那些液体没有一丝残留在我的身上。“那些不是水，而是性质和七氟丙烷和极其类似的特制营养液。没有水的粘性，这些液体不会打湿你的身体、衣服，还有你的世界之书。”站在罐头外的朱清云看着我，如此说道，接着罐头周围的玻璃罩也开始下降了，朱清云把他手上握着的我的衣服丢给了我，道：“穿上吧。缸脑已破。这是暂时具有真实性的世界。”我本能地抓过了朱清云递给我的衣服，然后低头，看着《电子世界》书面上的进度条，依然是百分之百。难道，我们真的已经在不知不觉中做了什么，征服了世界？我迅速地穿上了衣服，不敢置信地打量着周围，道：“这里是哪里？我到底在什么地方？木头菩萨，刚才到底发生了什么？”朱清云面无表情地看着我穿上衣服，道：“根据我的已知信息，我们目前所在的地方，是一艘目的地不明的太空船，飞船全长超过五公里，直径为五百米，而且这里也是登陆奥丁系统的‘玩家们’所处的空间。”“登陆奥丁系统？玩家？难不成，你是说我之前所在的索多玛城是……一个虚拟空间？”我疑神疑鬼地问道。“可以这么理解。”朱清云道，“索多玛城也好，终极人类文明也罢，都只是奥丁系统构造出来用来容纳飞船上居民的‘赛博空间’而已。”“你是说我们之前所处的世界是假的？现在这艘飞船才是真实的世界？等一下，可是我完全不记得我来过这艘飞船啊。”我惊讶地道，“而且怎么可能呢，之前我们所处的那个空间那么真实，我完全记得在那个世界里的每一分每一秒的记忆，甚至连在那个世界里的痛觉、味觉、嗅觉都记得清清楚楚啊？难道那些也是假的？”朱清云推了推他的眼镜架，道：“人类的感觉本质上是神经元传递的电信号的冲动罢了，只要有足够数量的微型纳米放电装置刺激你身上的各个感受器，你就能够产生各种感觉。比如你在奥丁系统所创造的虚拟世界里看到的景象就是通过对你的视网膜神经原以常规速率进行光电刺激，从而导致错误的视觉感受器信号从神经原出发通过视神经接近大脑中部的侧膝体，从而在你的大脑里呈现出特定的印象。我们真正被美夜子传送来的地点应该是这艘飞船而不是索多玛所在的新地球。”“庄生晓梦，亦真亦幻么……”虽然没有完全明白朱清云所表达的话中含义，但是我多少还是明白了他所要表达的意思，我细细砸叨着，心中骇然。但是细细想来，早在新地球时，我就早已经不止一次怀疑过了那个世界的真实性，只是，随着我被那个世界完美的设定、严密的逻辑和无可逃脱的真实感熏染，我却本能地抛弃了那种猜疑。“难道……是那叫美夜子的姑娘把我安置进了这个罐头之中？”我惊异道。朱清云微微摇头，道：“把我们传送到这艘飞船的的确应该是美夜子错不了，但是把我们安装进营养罐的人，未必是她。”朱清云的话音刚刚落下，我看到天顶上的一盏吸顶灯突然亮了起来，接着一道极度真实又梦幻的影像投射了下来，在朱清云的身后形成了一道虚幻的身影。我定下目光，看清了那道身影的轮廓。当我看清那道身影时，我彻底震惊了。圆滚滚的脑袋，圆筒状的肥胖身躯，圆溜溜的大眼睛，蓝白相间的表面着色，还有那红润圆亮的小鼻子和大如脸盘的嘴巴，最为显眼的还是它那肚子上的半月状口袋和脖颈上挂着的金色铃铛，难道说——“哆啦a梦？”我震惊八百地道。
看到那短小而又圆肥的身躯，我震惊万分，眼前的出现的这道身影，的的确确就是在21世纪广为流传的动物人物形象，知名的日本卡通人物，机器猫哆啦a梦。“两位新人，你们好啊。我是这艘‘美梦号’飞船的船长，人工智能机器人哆啦梦（DORRAHMOOM），名字是索多玛（Sodom)）和蛾摩拉（Gomorrah）拆分后组合而来。你们也可以叫我小梦。我会说任何人类语言。”机器猫张大了嘴，笑着举起它那粗短的小手，朝我和朱清云打招呼。朱清云面无表情地看着机器猫船长，平静地问道：“是你把我们接入奥丁系统么？”机器猫顿时露出了抱歉的表情，道：“没错，是我做的。非常的对不起，两位。可是这是我的工作，我必须保证你们减少这艘船上的资源消耗而且保证你们能够得到幸福。”语毕，机器猫的外形发生了变化，它的身体开始拉长，就像橡皮泥一般，很快就变成了人形，当它的外形固定时，它居然变成了之前我在索多玛城中见过的那个精灵女子——蛾摩拉。我难以掩饰惊讶之情，看着眼前的精灵女子，心中震撼之意难以用语言来形容。“我只是美梦号飞船的一个保姆程序罢了，我和你们不同，我没有固定的外形。我可以以任何的外形投影呈现在你们面前。”小梦说道，然后伸展着她那纤细柔长的白皙胳膊，道，“现在的我的外貌也许你们更能接受一些。”“飞船的主电脑里承载着人类文明剩下的所有文化，我刚才的机器猫形象飞船很讨人类小孩的喜欢，所以我选择了刚才的外貌，可是你们看起来更喜欢我这个样子。”小梦双手敷在面颊上，朝我抛了一个媚眼，道。朱清云直视着小梦，道：“外形并不重要。从你的语言内含信息判断你对于我们并没有敌意，相反，你有保护我们的程序设定。请描述我们现在的生存风险评分和所处的宏观环境。”小梦鼓起了腮帮子，用一种吃醋女孩的可爱表情对着朱清云，双颊绯红，气鼓鼓地道：“你这个新人，怎么说话干巴巴的，比我还像机器人呐！你们七个人是从不知名的空间突然被传送到这艘飞船上来的，我的历史资料库里并没有关于你们的身份信息，但是为了保证你们减少飞船的资源消耗，所以我才把你们接入了奥丁系统！”朱清云看着小梦，没有说话，小梦双手叉腰，光着脚在飞船里走动起来，最后她忍不住嗔怒地看着面无表情的朱清云，道：“好啦，虽然我也不清楚你们到底是什么来历，也不知道你们记忆里那些乱七八糟的东西是什么，但是你们可以放心，这艘飞船是绝对安全的，而且是全宇宙最安全的——倒不如说，现在全宇宙已经没有能够威胁到人类生存的东西了。因为，全宇宙，仅剩下的有生命的生命，都已经在这艘美梦号飞船里了，我们这艘飞船，是全宇宙唯一能够证明文明存在过的文明结晶了。”我心头大骇地看着小梦，惊道：“你这是什么意思？全宇宙只剩下这艘飞船上的人了，又是什么意思？”“热寂。”小梦有些无助地看着我，双目泪汪汪的，“宇宙已经热寂了。早在10的36次方年前，宇宙中的所有星系和恒星就已经停止产生，所有的恒星耗尽了能源，恒星内的核燃料早已枯竭，全宇宙的恒星都已经死亡了，之后的一段漫长时间里，宇宙中的质子也开始衰败，宇宙中还没有质子衰变的物质，目前为止除了我们这艘美梦号飞船，就没有发现其他的了。这个宇宙中，除了正在逐渐蒸发的黑洞和到处充斥着的热辐射，就再也没有其他东西了。整个宇宙都死了，宇宙中能够利用的能源，也只剩下这艘美梦号上仅剩的一部分核能源了。”小梦露出了迷茫而哀伤的表情，道：“一直到热寂到来之前，人类也没能够发明永动机，更没能够找到永恒能源。随着宇宙熵的增加，可利用能源的枯竭，美梦号上仅剩下的五十万人类也活不了五十年了，人类能够做的，只有在这艘穿梭在无边黑暗中的孤单飞船上等待死亡。而且，如果不进入虚拟世界的话，人类甚至连五十年也活不到，因为人类长时间在封闭狭小的飞船上会精神崩溃，甚至因为争夺食物、资源而发生你死我活的争斗，为了缓解飞船上的纠纷，让人类在美梦中不知不觉走向死亡，我才构建了奥丁系统，把飞船上所有的居民的思想都接入到了物质极大丰富，人类走上了共产主义的童话世界之中，那个世界再也没有痛苦，也没有悲伤，就像天堂一样……”在小梦说话间，我走到了离我最近的一个营养罐之中，淡蓝色的液体之中，漂浮着一个看起来非常诡异的生物，这个生物有着和人类差不多大小的脑袋，脑袋上一毛不拔，但是体表却是灰色的，它的身体如同婴儿一般蜷缩着，四肢完全退化蜷缩，如同鱼类一般，它没有脖颈，没有脚趾和手指，只剩下类似于章鱼触手一样的细短触手。我看到这个似人非人的生物漂浮在液体中，睁开了细细的眼睛，露出了纯黑色的瞳仁，惊慌失措地看着我，它试图游动肢体，但是很显然，它那细短的肢体完全无法让它在液体之中游动。“这些东西……是什么？！”我惊骇地退开了三步，道。“这些就是人类啊。”小梦走到了我的面前，和我一起悲伤地看着罐中像是鱼一样的生物，然后伸出虚拟的手，轻轻抚摸着玻璃罐的表面，凄凉地道，“因为在飞船上不知道多少代的人类都是靠着输入营养液来维持生命活动的，他们不需要劳动，也不需要为了繁衍而活动，所以一代一代繁衍之后，人类的肢体器官已经完全退化了，只剩下了大脑还具有原始人类的形态。就变成了现在的形态。”“人类退化到了基本只剩下了大脑的地步，虽然可悲，但是，这至少可以为飞船节省下很多的资源。”小梦悲伤地笑着道。
然后，小梦转向了朱清云，有些不满地道：“可是，人类最后的美梦却被你给吵醒了，你这个疯狂的人。你导致了奥丁系统的当机，虽然这只是暂时的。但是，你还是太可怕了。我没想到我明明删除了所有人在现实中的记忆后居然还有人能够处在虚拟世界中发现所处的世界是假的，而且，还利用了两个系统的逻辑门行使相悖指令制造无限迭代死循环造成当机从而突破了奥丁系统崩溃重启。真是可怕，可怕！你突破‘缸中之脑’技术的这种计算能力和布局能力，从虚拟技术发明到宇宙热寂的今天以来，都没有人拥有过！”我丈二和尚摸不着头脑地看了一眼小梦，又看了一眼朱清云，道：“我还是完全不明白朱清云你这木头菩萨到底做了什么？又是怎么突破什么缸中之脑的？喂，木头，能解释几句否？”朱清云用平静如水的眼神看着我，道：“由于人类语言的模糊性和表达不精确性，我很难用完整的符合逻辑的符号语言结构来完整描述我突破奥丁系统的全过程。”说着，朱清云转向了一旁的小梦，问道：“可否配合我投射我需要的特定图像？”小梦退了回来，看了朱清云一眼，叹息道：“你不想回到索多玛城么？在这里每秒钟做的一个动作都会消耗更多资源的。”朱清云淡漠地道：“没有必要。”“那好吧，如果你坚持。”小梦垂下了眼睫毛，接着，一道投影投射在了朱清云的面前，形成了一个类似于笔记本电脑的操作界面，朱清云的双手在那道光幕之中操作，很快，两张图纸浮现在了我的面前，而图纸上面，则是写着朱清云当初写给我的两首诗。朱清云让两首诗漂浮在了我的面前，然后用他那丝毫没有感情起伏的语调说道：“这个世界上不存在完全的人造真随机，奥丁系统所模拟的世界虽然极大程度上接近于真随机，但是在一些细节上还是没能够与真实世界媲美。这些细节问题，分别是人类视觉系统的光量子残留效应和人类活动的真随机性。外界真实物体的光源投射在人类视网膜上，由于光量子残留，会出现哪怕闭上眼睛也会有雪花的光量子残留效应，但是在奥丁系统的世界中却没有这种现象，因此这是奥丁系统的一大失误。因为奥丁系统是直接刺激视觉神经制造神经冲动创造出幻想世界的，因而才无法做出光量子残留效应。其次，索多玛城中虽然人口众多，但是大部分人并不是真正具有自由意志的人，而是奥丁系统为了制造出索多玛是一座繁华都市的假象而创建出的虚拟人物，其行动具有伪随机性，大约有百分之九十三点五的人在城市中的行为是周而复始地循环运动。用人类的话来说，就是布景。”“原来如此！难怪你在最开始站在索多玛城的悬崖上时就说了一些伪随机之类的莫名其妙的话，原来你在索多玛城里时就已经怀疑那个世界的真实性？”我拍案叫绝道。“不过，这可不仅仅是你，其实本公子我也早就觉得那世界不真实。”朱清云平静地道：“只是感觉世界不真实是不够的。只有当你觉察到世界不真实，而且打算以行动来破坏虚拟世界的平衡性时，奥丁系统才会派出记忆删除程序，强制扫描你的大脑，并且把你的犯罪性记忆给彻底删除。”“那记忆删除程序，莫不是那些黑衣城管吧？”我揣测道。“没有错，黑衣人是奥丁系统设置的自动处理达到犯罪性达到风险阈值的内置程序具象化后的结果。如果不派出黑衣人以犯罪名义强制删除犯罪者的动机，而是无形之中直接删除犯罪者的记忆的话，就会造成城市中出现大量平白无故失忆者。由此造成居民对奥丁系统记忆删程序可能存在故障的猜疑和不信任感，为此，黑衣人这样的人格化记忆处理程序是必要的，这是为了降低人类对奥丁系统的不信任感。”
看着我如闻惊雷的表情，朱清云继续道：“奥丁系统这样能够模拟出极其细微场景的超级系统，必然极其容易出现系统漏洞。如果不定期进行停机自我检测的话，则会导致BUG封包的积累，甚至陷入理发师悖论等自我指涉矛盾而导致系统死机崩溃。因此，奥丁系统必定需要至少两个系统交替运作，才能够保证在一台系统停机自我检测时让另外一个系统维持虚拟世界不中断。”我面如吃了苦瓜一般难受地盯着朱清云，问道：“你就别再卖弄你那三寸铁了……自我指涉是个啥玩意儿？还有你说的理发师悖论，该不会是数学上的……”站在一旁的小梦看着我，轻声解释道：“不错，这就是数学上著名的罗素悖论。理发师悖论的存在，也是很多系统造成死机的原因。举个例子，这个世界上如果只有一个理发师，而且他只给不会自己理发的人理发，那么，他到底该不该给自己理发呢？如果他给自己理发，就违背了他只给不会自己理发的人理发的话，而如果他不给自己理发，那么他就应该给自己理发……这样一来，理发师到底该不该给自己理发，就会变成一个逻辑上的死循环命题。如果计算机也出现了这样的死循环，就会导致在这个命题上无限地运算下去，导致硬盘由于计算超负荷到达物理极限而崩溃掉。那是非常可怕的。当一句话要针对的对象涉及到自己的时候，就往往会出现矛盾，这就是自我指涉矛盾了。就好比小孩子开玩笑时说：‘我比宇宙中的任何人都要强’一样，说我比任何人都要强时，‘我’算不算人呢？如果‘我’算是人，那么，‘我’就比‘我’自己要强了，那么，为了不让‘我’超过‘我’，我就必须更强，于是就会造成无限上升的逻辑死循环。”“为了避免奥丁系统出现这样的理发师悖论导致死循环而无法继续工作下去的情况，必须要保证有两台系统交替工作。这样如果出现理发师矛盾的时候，就可以从另外一台系统B中搬来一个新的‘理发师’作为救兵，来为系统A中那位不能给自己理发的理发师理发，从而解决矛盾。”“你说的那种矛盾……会出现在虚拟世界中么？”我狐疑道。“会的。比如说，一个必须消灭破坏城市治安的罪犯来维持城市治安的索多玛城市城管，就是一个矛盾。”小梦道，“如果那个城管自己犯下了罪破坏了城市治安，那么他该不该消灭自己呢？如果他消灭了自己，就无法继续维持城市治安了，如果他不消灭自己，那么自己就是罪犯，这种情况下，就产生了悖论。因此，只有靠其他系统的介入判断才能够消灭BUG。这种情况，奥丁系统里的虚拟世界并不是没有出现过。甚至，就连历史上的人类制度也受到这种悖论的限制。比如说一个负责维持国家稳定，消灭一切破坏社会稳定的因素的政党，在当自己是破坏社会稳定的因素时，是否该剔除自己呢？”小梦的话点到即止，而我却不禁陷入了沉思。朱清云继续道：“为了解决自我指涉的矛盾，奥丁系统必须至少要有两套系统交替运作，而在某个时间点，系统A的模拟信息就会转载到系统B，只要找到两个系统进行信息流动的接口，我就可以制造无限迭代的运算，让两个系统互相陷入指令矛盾而相互攻击。”“两个系统……相互攻击？”我眉头大皱。“为什么两个系统会互相攻击？”“因为两个系统为了能够执行各自的指令，就只有消灭对方阻止自己指令执行的指令。”朱清云说道，“奥丁系统会自动修复在索多玛城市中死去的人的身体信息，这一点我已经利用路德神父做的屠杀实验证明了。”“你用路德神父做屠杀实验？难道路德神父精神状况出现问题，是你捣的鬼？”我惊愕地道。朱清云如实承认：“没错，我让路德神父服用了大量的亢奋剂，造成他精神极度亢奋和混乱，从而制造了屠杀。从路人被路德神父射杀后立刻恢复的景象，我得出了奥丁系统会在人死后三秒内修复人体所有结构的结论。同时，另一点则在于奥丁系统也会自动消灭对奥丁系统可能造成破坏的风险记忆。”
“所以，我利用了奥丁系统的这两个特征，在两个系统午夜十二点即将在接口起始点交互信息流的一瞬间，劈开了我的左右大脑，让两个系统产生了截然不同的指令：“系统A因为在黑衣人触碰到我的身体时检测到我的大脑有危险记忆，所以不得不立刻删除我大脑内的记忆。”“系统B因为检测到我的大脑结构破坏，于是不得不立即修复我的大脑。”“由于我的大脑切割成了左右两半，所以两个系统同时扫过了我的左右脑，于是扫过我左脑的系统B开始修复我的大脑，而大脑内的记忆是和大脑结构紧密相连的，修复我的大脑结构意味着复原我的记忆。而另一人台系统A扫过了我的右脑，检测到危险信息，开始删除和破坏我的记忆，于是两台系统的指令变得截然相反。系统A认为我是危险分子，需要删除我的记忆，因此修复着我的大脑的系统B变成了它的死对头，因此它必须破坏系统B的程序，阻止它继续执行任务。而修复着我的大脑的系统B则认为系统A是阻止我身体恢复，想要破坏我身体的破坏源，于是为了恢复我的身体，它就必须阻止系统A的指令执行……于是两个系统就开始互相仇视为敌人，互相破坏对方的程序代码，陷入无止境的无限迭代破坏中，最后导致了两个系统一起崩溃，所有在奥丁系统中的玩家全都被强制登出。”“我明白了，难怪你总是一而再再而三地删除自己的记忆……原来是为了防止奥丁系统扫描你大脑内的高危信息咯？”我恍然大悟道。朱清云微微点头：“是的。奥丁双系统二十四小时交互一次储存信息，而且每间隔一个小时就会扫描一次人脑。因此，必须在奥丁系统扫描我的大脑之前我自己主动删除自己的记忆，才能够避免被奥丁系统发现我记忆中的风险成分，因为和被奥丁系统删除记忆不同，主动删除记忆是可以永久删除的，而奥丁系统删除你的记忆则只是暂时把你的记忆复写走了而已。而如果我在删除自己记忆之前先让奥丁系统备份一份然后定向删除，就会有被奥丁系统发现我记忆中危险信息的可能，为此，我必须要靠自己手动操作删除除了破坏奥丁系统的危险记忆外的无关记忆才可以。因为是手动删除没有经过奥丁系统备份记忆来定向精确删除，才导致我记忆大量损失彻底还原，甚至连慕容吟你都不认识。”
“所以你每次一从我给你的信息里推理出过去的你删除自己记忆的原因，就立刻赶去记忆删除中心手动删除自己的记忆？”我惊叹道。朱清云点点头，道：“没有错。”“可是，你要做到你刚才说的利用两个奥丁系统相互攻击破坏对方的布局，就必须要事先知道两个奥丁系统交换信息的起始点吧？万一你找不到两个系统同时出现的那一瞬间的具体地点不就完蛋了？而我记得两个系统每天同时出现的那一瞬间的地点都是随机的，不是固定的啊，你怎么计算出来的？”朱清云看着我，静静地道：“二号的我计算出两个系统的交互地点，应该是通过在城市里搜集过往的奥丁系统交互地点的信息推算出来的，而二号以后的我，则是靠前一个我的举动用逆推法推算出来的。简单来说，思维过程如下：“根据你的描述，一号的我被黑衣人强制删除记忆纯属偶然的意外，所以通过第一次的我被删除记忆，我可以知道我已经因为知道世界是虚假的，引起了奥丁系统对我进行记忆删除的举动。而且从你的描述中可以知道，一号的我已经打算主动删除记忆，还要求你们在一起利用你们来布局，只是因为时间上晚了一步，导致被强制删除了记忆。”“二号的我在知道一号的我的经历后成功地主动删除了记忆。说明了二号的我已经在一号的基础上推理了更深一步，不但知道了世界的虚拟性，而且确认了避免被奥丁系统删除记忆的方法，那就是主动删除自己的记忆。而且二号的我应该已经开始布局破坏奥丁系统，证据就在于二号的我离开了酒吧三个小时，回来后送了你们礼物，做了一首诗，而且还要求你们在一起。最后路德神父还突然暴走一反常态开始屠杀路人。”“三号的我在二号的我的基础上进一步推理，从二号的我已经知道了避免被奥丁系统删除记忆的方法、而且我已经在你们身上各自预设了线索这一步开始推理，以要求你们六个人在一起作为切入的点，从而从你们六个人身上找出确认奥丁双系统交互地点的线索，确认奥丁系统交替地点进行最终的计划。而且还成功了。但是最后三号的我还是删除了自己的记忆，在已经知道了奥丁系统交互地点的情况下还删除了自己的记忆，这只能有三种可能：第一种可能是执行破坏奥丁系统的方法的信息不够多，需要继续收集。第二点可能是时间来不及，因为奥丁系统扫描人脑间隔是一个小时，如果我上一次被扫描时是五十八分钟前，而现在想出了对抗奥丁系统方法的我是在第五十九分钟，那么剩下的执行计划时间就只有一分钟了，所以我同样不得不删除自己的记忆。第三种就是破坏的那个时机还没有到。”“四号的我在听了你的描述，看了你们的诗歌分析推理出了答案后立刻主动去删除了自己的记忆。这一点足以说明第三步推理中的第一种可能性，也就是我没有收集到足够的破坏奥丁系统的方法的情报这种可能性错误的，剩下的唯一可能性那就是执行时间不够或者执行的时机不成熟。”“而五号的我和四号的行为基本相同，也是在听到了你的描述之后立刻就去删除了自己的记忆，因此，第四步中的执行时间不够的可能性基本可以排除。因为如果是执行时间不够的话我肯定会利用每次删除记忆后执行一点点的方法不断积累下去，而不至于一推理出结果就立刻删除记忆。我之所以一推理出结果就立刻删除记忆，只可能是执行的时机不够成熟。”我已经越听越糊涂了，不得不说，朱清云的逻辑能力太过强大，已经达到了我几乎无法理解的地步。“这不对啊，万一你刚刚推理出破坏奥丁系统的办法的时候奥丁系统就扫描了你的大脑该怎么办？那你之前所有的布局不是都被奥丁系统知道了？那奥丁系统采取相应的策略破坏你的布局可怎么办？”朱清云道：“第二次的我在从听你的描述到得出推理的时间不超过半个小时。而奥丁系统扫描人脑的时间是一小时一次。所以如果我要删除我自己的记忆，肯定会精确计算时间，确保是在奥丁系统每次扫描我刚刚删除了我自己记忆的的空白大脑后到达酒吧，然后听你描述。所以我每次都能够在半小时内做出推理，剩下半个小时用来布局，或者删除自己的记忆，或者做别的事。而且，越到了后期，我做出推理的速度也就越快，二号的我在听了你的描述做出了破坏奥丁系统的推理后还能够顺利删除自己的记忆，就意味着第三次、第四次、第五次……以后的每次都可以控制在一个小时以内。而且我知道你知道我的智力在队伍中的重要性，因此我也知道你会猜到我在做些什么只是不确定我为什么这么做，但是我确信你肯定会告诉我过去的我失忆前的事。”“该死的逻辑，我的脑子已经彻底乱成麻线了……”我痛苦地捂住了大脑，然后就像是突然想起来什么似的，问道，“奥丁系统是二十四小时交互一次，既然如此，你其实第一天就可以破坏奥丁系统了啊，为什么要等到第三天？”朱清云推了推眼镜架，道：“奥丁双系统的信息流交互起始点具有随机性。我无法计算出第一天和第二天的具体地点，我只能够算出第三天的。”“不可能，既然是随机的，那你最后又是怎么算出来的？”我不解地问。朱清云道：“因为奥丁双系统的信息流交互起始点的出现位置坐标，其实是三体运动的解。三体运动没有完全解，但是有特定解。第一天和第二天的奥丁双系统出现地址，我是无法预测的，因为那两个地点不是特定解，没有确定性。而第三天的出现地点，是一个特定解。奥丁系统A代表的太阳，奥丁系统B代表的月亮，还有索多玛城市所在的新地球，其实构成了一个虚拟的三体系统。而可以预测的奥丁双系统信息流交互起始点的位置，就是这个三体系统的特解。我想，我是从第十八号的我过了午夜十二点后也没有采取行动，以及破解了藏在我给你的诗歌里的密码时确定了奥丁双系统的出现地点应该是一个难以预测的随机点，没有全部解，只有特定解。”
我倒吸了口冷气，像是在看非人类生物一般死盯着朱清云，不服气地道：“我已经快对你跪地求饶了……从刚才起你就说在我的诗歌中藏了什么十一重密码，到底是什么意思？”朱清云再次把漂浮在空中的光板呈现在了我的面前，道：“并不是你的诗歌中藏了十一重密码，而是你们身上藏了十一重密码。你的诗歌只是揭开密码的第一重而已。仔细看这两首诗，你能发现什么？”我低下头，揉着太阳穴看着朱清云展现给我的诗歌，第一首是：“昨夜残生养寂寞朝窗净孤云”“对棋观山北”“依花邀河南”“野寺无来人”“日暮欲往之”“月落两岸平”“莲花说平生”“空濛”“今宵无言幽欢似去年凉亭”“日出忽还乡”“是秋”“乘落叶竞渡”然后，第二首是：“何事登高叹梦断佳人老容颜”“欲黄昏深遮门”“青灯凉屋湿”“柳锁莺魂悲”“泪点画栋梁”“又奈鬓发霜”“孤峤蟠迷眼”“离思”“别时罗衣湿不忍念君卿”“枕干风匆匆”“群星眠无言”“莫言”“周老恋梦蝶”我看完诗歌，抬起头来，盯着朱清云道：“出了韵律和结构相同之外，我真是没看出一点内涵来？你在诗歌里藏了什么密码？”朱清云用手指关节顶了一下他的眼镜架，道：“你说对了。两首诗在意义上没有相仿之处，唯一的相同点就是它们的韵律相同。如果你把两首诗的平仄音列出来，并且将平音标记为为——，仄音标记为。于是可以变成摩斯密码的形式：—。——。。。——。——。—————————。。———。。。。—。。。。—————————————。。。——。—————————。——。。。。我眯起眼看着光板上的摩斯密码串，皱眉道：“我不懂什么摩斯密码，而且，你是怎么想到摩斯密码的？”“因为我曾经教导过张伟摩斯密码。从张伟和我的记忆重叠部分，我可以找到‘摩斯密码’这个关键词。”朱清云缓缓道。“你当初单独一人去找张伟，就是为了设下摩斯密码这个关键词？等一下，那然后呢？这个密码只解开了第一重吧？剩下的那几重呢？”我的内心开始越发地震惊了，因为我真的已经开始被这尊木头菩萨彻底折服。朱清云一丝不苟地讲解道：“我在你们六个人的记忆中埋下了能够暗示奥丁双系统逻辑门信息交互起始点的十一重密码，只要你们六个人在一起，就能够让我找到攻破奥丁系统的秘钥。根据摩斯密码表，将诗歌转换出的摩斯密码变成字母和数字的组合后，分别是：YVY102440M0310A6
我呆呆地看着光板上的这一串字母和数字组合，可是，依然没有瞧出个所以然来。“YVY102440M0310A6？这字母串有啥个意义不成？”“单独看并没有词项上的意义。于是我再次从你们六个人的记忆之中搜寻线索。这次，我锁定了温素冰。她的记忆中出现了键盘这个关键词。于是，我把上面字母按照键盘上字母顺序替换，于是变成了N,C,N,10.24,40,D,03，10,Q,6。”说到这里，朱清云暂停了。我头痛地看着朱清云，喟然长叹道：“你不如把话说完吧。”于是朱清云这个平常沉默寡言，不多说一句话的家伙，真的像是打开了话闸子似的，滔滔不绝地讲述起来：“我继续在剩下的队友身上搜寻线索。我送了王宝玉一部老手机，于是我发现如果把里面的字母利用老手机键盘上的字母对应的位数格式来转换的话，就会变成62，23，62,10,24,40,31,03,10,72,6。之后，我又送过路德一本《圣经》，《圣经》和密码挂钩之处在于《圣经》密码，其方式是每间隔五十个字母出现一个关键字组合后会变成预言文字。利用《圣经》密码的解读法，去掉间隔符，重新组合数字后，让一定顺序排列的数字减去50，就会变成572,312,52,390,260,260,676。这时候，就能够发现每个数字都可以被26所除。将所有数除去26后，则变成了22,12,2,15,10,10,26。这时候，你可以发现，所有的数字都小于等于26，因此，这可以说明是数字和英文字母的对应关系，将数字和对应英文字母替换，则变成了VLBOJJZ。之后考虑到我送了楼碧月凯撒品牌的品牌包，这说明我在暗示凯撒密码。因此把每个数字都用凯撒密码的方式挪动位子，几次尝试后就能够发现唯一能够产生意思的是往后挪三位的方法。变成YOERMM和Z+3，因为Z在英文字母之中是最后一位，往后移动没有对应数字，只能够先用Z+3表示。这时候，稍微采用栅栏法则，把字母互相穿插之后，就可以变成YROMEM和Z+3，之后把字母从后往前读，即可变成3+Z和MOMERY。MOMERY的意思是记忆，而索多玛城中和记忆相关的唯一地点就是记忆删除中心。因此这十一重密码的最后答案就是在暗示奥丁双系统的交互地点是记忆删除中心。“我双腿发软，如见天神下凡一般看着朱清云，颤声道：“你真的是人间之物？你该不会是文曲星派下来侮辱凡人智商的吧？等一下……就算你知道了地点，可是你也不知道奥丁双系统交互点出现的具体日期吧？你怎么知道是哪一天的午夜？”朱清云眨了一下眼睛，道：“Z+3。前面的密码都是根据队伍里除了我之外的你们六个人作为提示的。你的诗歌，张伟的摩斯密码，温素冰的键盘。王宝玉的手机。路德的《圣经》。楼碧月的凯撒品牌包。因此，最后一个密码，很有可能是在我身上找线索。“而我，在最开始的时候就告诉过你，我的真名并不是朱清云，而是代号Cloud,Z。在我们的边缘文明习惯之中，编号是从后往前标记的，越是靠后的就越是重要。所以Coud.Z代表的是云端1号，因而Z代表的是1.所以Z+3的答案，就是4.因此，十一重密码解开后的最后信息，暗示的是一个时间坐标加地点坐标的组合，代表的正是本月四号午夜十二点，奥丁双系统的信息流交互起始点会在记忆删除中心的上空出现。”虽然朱清云说的头头是道，但是我却深觉得他有无病呻吟之举，我不禁反驳道：“既然你只要知道奥丁双系统的地点和时间就行了，为什么不直接告诉我们，好让我们转告失忆的你的坐标？而且，哪怕你写张字条提醒自己也是可以的啊，何须设下如此复杂而又令人费解的十一重密码，岂不是多此一举？”朱清云目光灼灼地道：“第一，如果我告诉你们坐标的时空位置，那么如果奥丁系统检测到你们大脑里的信息，就会把你们的记忆，甚至连同我送给你们的礼物一起删去。其二，如果设下太过简单的密码，那么哪怕以你这样的低智量结构体的智商也有解开密码，找到奥丁双系统交互地点的可能性。虽然你解开密码的可能性极低，但是你早就已经怀疑世界的真实性，那么就有独自解开密码的可能。如果你独自解开了密码，那么一旦奥丁系统检测到了你的思想对他产生的威胁，同样会删除你的记忆乃至我留给你的简单密码。因此，这个计划知道的人越少越好，越少则意味着不确定性因素越低，被奥丁系统识破战术的概率也越低。”
“不，你想多了，我可没有你这怪胎这么魔性的大脑。所以说起来，你这个布局唯一的关键就是我的情绪咯？删除自己记忆六十一次，如果我没了耐心直接回绝你不再告诉你失忆期间的事，你岂不是前功尽弃咯？”我笑着道。“就算没有你，也可以用录像设备记录你告诉我过去时的对话画面和信息。”朱清云道，“其次，除了问你，我也可以询问其他五个人。之所以选择靠你口述，纯粹是因为口述的信息定向比录像更清晰，也更节省时间罢了。”“……”我突然有种被会心一击的挫败感。“我和你的每次对话时间在十五分钟到二十分钟左右。而奥丁系统扫描人脑的时间是一个小时，因此，从概率来说，我有百分之六十六点七到百分之七十五的概率在下不被奥丁系统发现的情况下布局并破除缸脑。”我回忆着朱清云之前所做的一举一动，整理着他一步步布局破除缸脑的计划，越是回想起来，我就越是心惊肉跳，因为如果换做普通人，哪怕怀疑了自己所处的世界是虚假的，处在虚假世界中，也决计不可能反抗。“连概率都算得这么精确，得，得，本公子服了可好？不过说起来，奥丁系统里的那些高科技，是不是真的实现了？比如创造小宇宙，或者……穿越时空？如果时光机已经发明了，你们完全可以回到过去而不用在这个热寂的宇宙里等死不是么？可如果时光机没有发明出来，那么之前我穿越时空，见证了张伟和温素冰的过去又是怎么一回事？”我转向了小梦，不解地提问。“很简单，你看到的只是奥丁系统根据他们两人的记忆塑造出来的梦境世界罢了。”朱清云道，“你所看到的过去的张伟和温素冰，也都只是奥丁系统扫描了他们两人的记忆后，制造出来的梦境幻象，那个幻象里的张伟和温素冰，都只是和真人极其相似的AI罢了。时光穿梭机的本质不过是一个梦境制造系统罢了。你根本没有回到过去，只是被关在时光机之中，然后奥丁系统向你的大脑传输虚假的景象而已。”“这不可能，因为我回来之后，张伟和温素冰也都有着和我一起穿越到过去的记忆，如果我穿越到过去时见到的张伟和温素冰是假的，他们就不可能和我有一样的记忆！”我辩驳道。“很简单，只需修改记忆就行了。张伟和温素冰的确回到过过去的梦境之中，只不过在他们的梦境里，他们并没有碰见你。”朱清云道，“所以为了让你们三个人的记忆获得统一，奥丁系统会把你回到过去和虚拟张伟以及虚拟温素冰的对话、经历全都输入到他们两个人的记忆之中，并且进行适当的修改，让他们以为他们确确实实回到过过去还碰到了同样穿越到过去的你，这样就可以弥补记忆不对等造成的违和感。”“可那也不可能啊，”我惊异地道，“按你这么说，我回到过去的时候他们并没有在过去，而是早已回来，那时候他们也许在做的别的事，那么，时间上就不对等了啊。假设我回到过去的时间是五点，他们回到过去的时候其实是三点，而五点的时候他们其实是待在酒吧里。那么之后我跟他们是怎么产生我们五点一起回到过过去的错误记忆呢？这不是和他们五点在酒吧的记忆矛盾了吗？”朱清云轻轻推了推略有些滑落的眼镜架，道：“这就是奥丁系统最漂亮的地方，它充分利用了梦境之中人类没有时间感的缺陷来弥合时间穿越上对方时间不对等的矛盾。奥丁系统只需要放慢你的体感时间，让你感觉你在过去度过了五个小时的时间，而真正度过的时间其实只有几分钟，那么你就会真的相信你是在五点的时候返回未来的。同时，他可以适当加速张伟和温素冰的体感时间，那样他们就会感觉在酒吧里度过了很久的时间，事实上，他们只度过了短短几分钟而已。奥丁系统只需要改变神经元传递信号的速率，将不同的人体感时间的放慢和加快，就可以让你们打消时间不等位的违和感。”
“奥丁系统让你感觉你离开酒吧的时间已经过了几个小时，其实只有几分钟而已，那样就能够弥合你和张伟在时间上产生的不对等问题。之后只需要把你重新送回到张伟所在的地方，就能够让张伟误以为他也和你一起回到过过去。等到你和虚拟的温素冰回到酒吧的时候，奥丁系统就让已经在酒吧的温素冰和虚拟温素冰的记忆以及张伟和虚拟张伟的记忆磨合，这样他们就会完全觉察不出记忆上存在的断层问题了。”“居然还能够改变我对时间的感知？这系统岂不是如洪天神器一般？”我忍不住击节赞叹道。“可你是怎么意识到体感时间被修改的？”“修改体感时间的办法是加速神经元冲动的传递，”朱清云道，“人在做梦的时候，梦境里几天的时间事实上只有几分钟，那是因为梦境中的自己忽略了很多无关紧要的细节，只看到了事件发生的关键点。比如说，现实世界中你开车从家里到广场需要一个小时，在这一个小时里，你看到了各种细节，包括路上经过的行人，马路上的斑马线、路边的广告牌，天上的云朵等等，那些细节因为对你的行为无关紧要，所以你的大脑会自动忽略掉在那些细节上花费的时间，而只记得自己开车去了广场这件事。奥丁系统加快人脑体感时间，就是通过对细节的撇除，只强化你需要的事件信息即可。所以，虽然你回到了过去，但是我想你一定不太记得清楚在过去所看到的一些细节，比如山上的石头分布、石块表面的凹凸结构、树林的排列方式、路上的行人等等，你只记得张伟和温素冰他们所经历的事的大致经过，却没有对那个世界细节的精确记忆。只要发现这种记忆上的模糊不精确性，就能够很容易意识到自己的体感时间已经经过了加速或者放慢的篡改。”顺着朱清云的提示，我仔细回忆着我回到过去时所经历的张伟和温素冰的过去回忆，还真的发现自己居然真的记不清了很多细节，比如说，我已经完全忘记了温素冰所在的过去的街道上的景象和路上的路人模样。我记得的记忆，只局限在温素冰和他前男友的对话和举动上了。我不禁感慨道：“人生如梦，梦如人生啊。本公子算是彻底对你佩服地五体投地了。要本公子说呢，我是不知道其他队伍有什么样的奇人，但是我可以确信，绝对不会有人能比你这木头有更高的智力和逻辑能力了。让我算算，为了破坏奥丁系统，你设了多少局？用啥三体运动特解计算出奥丁双系统的出现点位置，布下十一重密码，躲避奥丁系统扫描记忆所以删除自己记忆六十一次，还在我们六个人每个人身上分开藏了线索，然后又引导路德神父杀人来验证你的想法，然后又根据每一次删除记忆前的你的推理推导出接下来的行动，接着还要屠杀路人引诱那些个黑衣人追捕你来扫描你的大脑，接着还劈开自己的大脑利用两个系统互相残杀导致当机……这局一重套一重的，起码算计了八步吧？你是诸葛武侯转世么？”朱清云不喜也不悲地道：“这只是最基本简单的推理和布局罢了对你们这些低智量结构体来说显得难以达到，对我来说是最简单基本的。”他推了推眼镜架，道：“而且，我已经设下了别的反向逻辑布局，是为了应对将来和其他队伍的博弈的。你们现在都还没有意识到而已。”“什么意思？”我即兴问道，然后朱清云依然保持了沉默，那一双铜棕色的眼瞳透过玻璃镜片盯着我，就好像我第一次见到他时一样，完全没有任何的情绪波动。当朱清云保持沉默的时候，我便已知晓这尊木头菩萨是绝对不会因为我的询问而开金口吐玉言的，我所能够做的便是如同观赏魔术的观众一般等待着这位神奇的超智人物如何带给我颠覆世界观的惊喜。“罢了，罢了，我是低智量结构体，我是低智量结构体，你就算说了我也不明白，还是悉听尊便为妙。话说起来，温素冰小姐他们又在何处？”“他们在其他的登陆舱中。”小梦说道，“奥丁系统已经重启完毕了，你们不打算重新回到索多玛城吗？只要删除你们回来过现实的记忆，你们就可以继续在那个完美的天堂般的世界中度过每一天，直到死去。绝对不会有任何的痛苦的。”“怎么说呢，身处天堂的滋味的确是不错，不过呢，却不符合本公子的口味。”我笑意满满地道，然后朝着小梦甩了一个媚眼，“至少在一个人人平等不分尊卑的世界可满足不了本公子的虚荣心。而对本公子这等烂泥扶不上墙的混世魔王二世祖来说，虚荣心才是活着的意义。”小梦苦笑着看着我道：“如果你想的话，我也可以让奥丁系统创造出能够极大满足你虚荣心的世界来。”“没有必要。世界已经攻略完毕。”朱清云澹然地道，“以美夜子的既有信息作为逻辑基础点进行推算，等我征服了其他世界，成为了上帝，自然可以解决资源和能源问题。”
我感觉自己就像一头撞入了深水之中，又如同跨过了一个虚幻的门槛到达了另一个世界。当我睁开眼时，却发现自己已不再身处于美梦号飞船之中，而是置身于一个极其宽敞的歌舞厅之中，这个舞厅极其宽广，无论向哪个方向都看不到尽头，我能够看到的只是远处如同星光一样传来斑斓光芒的舞厅旋转灯，再远一些，则是无边无际的黑暗，给人以一种连同灵魂都会被完全吸纳的纵深感，像是吞噬万物的魔窟。我垂下头看着地面，在头顶上的数十盏旋转灯炫丽的彩光映射下，我看到我的影子化作数十道交错铺垫在舞厅那散发着无限彩色光晕的水晶地颤上，网格状的地颤中央是一个个如同银河系一样在缓缓旋转着的漩涡，组成银河的光芒零星碎散，仿佛每一颗小光点都是一颗恒星。　　舞厅的光线并不太充足，却足以辨清厅内装潢。从头顶上倾泻而下的柔和的灯光，这一处，那一处，断断续续照在地板上。而在不远处，我还看到了专门配置的水晶舞台、弹簧地板、升降地板、旋转舞台、震动地板、水晶吧台、和暖色的不知名材料的梦幻演艺台。当我小心翼翼地抬起脚，迈出一步时，地颤的鸡嘴线就会微微散发出荧光。而站在我一臂远处，和我面面相觑的则是张伟、王宝玉等六人，朱清云站在我的前方，面对着什么人。当我看清和朱清云面面相对的人时，我的心脏不禁漏了一拍。是美夜子。她依然穿着一件黑色的连衣长裙，黑色的乌顺长发直直地披散拖拉到水晶地颤上，在无数的旋转灯灯光的映照下，她的身影幻化为了无数分，每一个影子都有着完全不同的形态，有的影子是人形，而有的影子则是类似于某种不知名的生物，甚至有些影子完全就是某种几何物体或者不规则的物体。“欢迎几位来到我的舞厅，我把它取名为亚萨园哦。”齐齐的刘海下，是美夜子那倾城绝艳的脸庞，还有那没有一丝不自然的笑容。她赤足站立着，就像霜雪覆盖在黑水晶铺就的地板上，相得益彰。“你们成功在限定的时间内攻略了你们的世界，我真是应该恭喜你们呢。慕容吟先生、朱清云先生、张伟先生、温素冰小姐、路德先生、楼碧月小姐、王宝玉先生，你们做的很棒，每个人都很棒。”美夜子嫣然笑着，就像黑夜中绽放的昙花一样无比典雅美丽。“成功了……那接下来呢？”张伟紧张地看着美夜子问道，“我们已经完成任务了吧？你可以让我们结束这场荒唐的游戏了吧？！可以放我们走了吗？”“是啊，我受不了了！”温素冰也是对美夜子怒目而视。美夜子微笑着看着温素冰，用她那羊脂一样鲜白的手指卷了一丝肩头的垂发，不紧不慢地道：“抱歉咯，虽然祝贺你们攻略了世界。但是，那也只是完成了第一阶段的任务而已，甚至可以不客气地说呢，攻略你们的世界，只是上帝游戏真正开始的入门条件罢了。从第二阶段开始，才是上帝游戏真正的开始。”听到美夜子的话，我不禁有种心凉透底的感觉，如果说初次见到这个女子时她所说的话我权当戏言，那么现在尝过了无法忘怀的惊魂经历后，我便无法再将她的话当做过耳清风。面对美夜子的话语，朱清云这尊木头倒是巍然不惧，我看他推了推眼镜架，问道：“请给出至少能够支持一阶逻辑，进行自顶向下搜索，找出与之匹配的知识和子目标的事实及后继规则。”美夜子柔美而又甜蜜地笑着，芳唇释放着宛如红水晶一般的清润光泽。“好吧。既然你们这么心切，我就先说明一下各位目前的处境吧。慕容吟先生，你不妨把手里的书取出吧。”面对美夜子横掠而来的清亮视线，我不禁浑身不自在，虽然放在平时，我对美夜子这等级别的美女是不避汤火也要收入囊中，但是美夜子却并非是简单的女人，甚至，我已颇为猜疑她是不是人。我取出了手中的《世界之书》，书面上的进度条依然是100%，只是，就在下一秒，我手中所捧着的世界之书突然自动铺展开来，书内的书页宛若地砖一般层层延伸而出，自动折叠，居然构成了一个具有数以万计的六边形平面的超多面体。这个多面体迅速扩大，把我和朱清云等六人以及美夜子全都笼罩进入了其中。我感觉自己仿佛置身于一个封闭的透明帐篷之中，只不过这个透明帐篷的形状却并非金字塔型，而是个不知道多少面体的超多面体。单论容积，怕是有一座卢浮宫的大小。“你们现在是在你们的世界之书拓扑展开后构成的空间内。这是只有攻略了你们的世界之后才能够开启的功能。”美夜子璀璨的眸子闪烁着皓月般皎洁的微茫。“这个地方，又叫‘世界后台’，是上帝用来创造世界的空间。有时候，这个纯数学意义上的空间，也被称为希尔伯特空间。”
我仰起头，看着希尔伯特空间内部表面所呈现出的图景，空间的内层壁面上，是蜂窝状的六边形网格，而在每一个网格之中，都有着无数的数据流和几何图形以惊人的速度流窜着，当我把视线定格在一个网格上时，我看到了一串个这样的数学公式：mG(m1+m2)∕R⊃2;=mv⊃2;/R=m•ω^2*R=m4π⊃2;K/T⊃2R=6371.004……km,m=5.974×1024……㎏,r=1.49597870×1011……m,g=978.03185……cm／s2,1个地球公转周期=31556925.9747……s,Xn+1=Xn+Yn+1及Yn+1=Yn-(k/2π)sin(2πXn)看到这一串公式，我已经头晕眼花，而美夜子则是走到了我的边上，用她那清清淡淡，宛若风吹柳絮般的声音道：“前一个是太阳质量计算公式，包括了地球半径，地球质量，日地距离，重力加速度等参数，层展之后选择牛顿公式得出的近似解。后一个是利用天体轨道重叠部分的共振区判别混沌运动的Chirikov扩散现象模型公式。这个希尔伯特空间内包含了你们所在的《电子世界》里的一切初始的物理参数条件以及计算公式。根据这些已有的参数进行一定算法的组合，就可以有目的性地创造和设计你们的世界，把它改造成你们喜欢的样子。甚至，这个世界里发生的一切事件的剧本和故事，都将由你们来编写。你们，就是这个世界的上帝，也是这个世界的导演和剧作家。”“当然，目前你们只攻略了第一关，还没有成为真正的上帝，只能算是有了部分权限的准上帝而已，你们还没有权限修改物理参数和公式算法，你们能做的只是在已经设定好的原初模板基础上进行设计和修改，对结构和排布进行改动，却不能从物理规律这一基础层面上进行重设。这就像是呢，你们能够修改一本小说里角色的故事大纲走向，却没有办法修改它的基础体系设定。而且呢，你们作为准上帝，是只有这一次的修改世界设定和剧情的，改写世界剧本的机会，修改的时间是一个月。一个月后，你们就将进行第二轮的上帝游戏咯。”面对如此复杂的数学方程式，我不禁看向了朱清云，没想到这木头菩萨还看得挺认真，我顺着他的视线，发现他的目光盯在了某一个网格内，那个网格之内，顿时浮现出了一艘奇特的梭型太空飞船，这艘梭型的太空飞船在漆黑一片的太空中行驶着，而随着我的注视，这艘飞船的一切数据就如同水落石出一般浮现了出来：“r（最长半径）=2.47858214……km，m（质量）=12146472.66541548T，HB（硬度）=516……”接着下面，居然还有关于这艘飞船的说明：船名：美梦号设计者：Kirkwood设计时间：1.47684687734234324*10^36年设计目的：为了在宇宙热寂可利用能源即将消耗殆尽后延续人类最后的572048名幸存者的救生飞船。接着，下面还有一大堆的数据，关于飞船的空间结构、使用说明、武器配置、剩余能源资源，甚至连飞船上的奥丁系统、人工智能船长小梦的身世，每一名幸存者的身份简历，船上的每一件器物，乃至飞船内的每一颗灰尘都交待地极其详细，只要我希望，就能够不断地翻下去，不断地查看更多的数据，简直就是无穷无尽。“不行，我快疯了……”我痛苦地揉着太阳穴，脑海里深深地印刻着那无比庞大复杂的物理参数，那爆炸般的信息钻入我的脑海之中，让我有犹如面对洪涛鲸波的窒息感。“呵呵，没关系，也可以采用模糊参数法和全像观赏法。”美夜子在一旁极其热情地介绍道。“这样可以减少你的大脑负荷吧。”美夜子的话音落下间，我发现希尔伯特空间表面的图像再次变化了，这一次，美梦号飞船那些庞杂的参数隐没了，取而代之的是如同电影银幕一般的动态画面和声音，我看到了一群穿着奇特的贴身银白色太空服的人类在一颗荒芜，到处都是金属块的星球表面，操控着一些外形极其复杂精密的机器制作着一艘体型巨大的飞船，那些造型古怪的机器中，有的在对飞船的船身扫射着激光融铸和塑造着船体形状，而有的则是像是画笔一般挤压出发着明亮光芒的液态金属，填补着飞船船身有些比较空洞的部分。很显然，这景象就是美梦号被创造的时候了。
“然后呢，这是电子世界文明的全部演化过程，”美夜子取消了美梦号飞船被打造那一天的画面，紧接着希尔伯特空间上的画面再次改变了。画面出现在了我熟悉的地球上，这居然是二十一世纪的美国纽约上空，此刻的我是从高空鸟瞰着整座城市的，那整齐林立的建筑群，那蜿蜒细长的哈德逊河，以及象征着纽约辉煌的世贸中心大厦极为醒目。“这是二十一世纪的纽约，这时候的纽约和你们熟悉的世界基本没有任何的区别。”美夜子说道，“唯一不同的是，这个地球诞生于宇宙诞生后的十的十三次方年，比你们原来的地球诞生晚了整整十的十三次方年。至于接下来的故事，你可以翻开你手里的世界之书，配合着希尔伯特空间的画面自己参悟咯。”听到美夜子的话，我一愣，发现不知道什么时候，《电子世界》的书已经重新回到了我的手里，但是希尔伯特空间也依然存在。《电子世界》的书是摊开的，而里面那些空白的书页上，居然浮现出了如同剧本一般的介绍性文字：2036年，纽约时代广场上，聚集了大量来自世界各地的社会精英人士，包括美国NASA的零点能开发小组组长、埃克森美孚、道达尔菲纳埃尔夫、雪佛龙德士古等能源公司的董事长以及数万名闻风而来的科学爱好者，他们将共同在这里见证人类历史最重要的转折点，那就是世界上第一台商用型的真空发动机问世。在发布会的橡木演讲台上，一名身材瘦小、戴着黑框眼镜的V字发型的中年男子兴致高昂地站着，他眼里闪烁着激动的光彩，略显干裂的嘴角挂着难以掩饰的笑意，他就是NASA真空能开发小组的组长拉法尔，他清了清嗓子，面对广场上的数万科学爱好者，激动不已地宣布道：“今天，是个特别的日子，因为就在今天，我们人类终于创造出了世界上第一台具有商业意义的真空能发动机！这意味着，我们人类，从今天起，终于可以从广阔的宇宙中源源不断地获得无限的能源，我们再也不必为能源的缺乏而发愁，国家与国家之间的资源战争，也终于将要画上句点！”在拉法尔高调的宣布声中，台下响起了轰轰烈烈的掌声，无数的鲜花洒向了这名年近五十的男子。的确，随着这名男子说出的这句话，人类的无限能源时代，终于到来了。然而，谁都没有意识到，真空能发动机在带来无穷无尽的能源的同时，却也在将人类加速推向世界末日。真空能发动机的原理是利用的是真空中的虚粒子起伏产生的量子泡沫来获取能源。在发动机中的中心处有一个致密的晶体基，每秒可以振荡数十亿次。当晶体基从量子泡沫中穿过的时候，由于泡沫自身的涨落，会在晶体表面产生感应电场，电场的能量则会将光子向外喷射出去，这种能量来源也就是所谓“真空零点能”。然而，这种能量并不是没有代价的，它的本质是竭泽而渔，向未来的宇宙提前透支能量，加快宇宙的熵增，人类越是大量消耗真空零点能，宇宙的熵增就会越快，而宇宙的热寂，也将提前到来。靠着真空能，地球上各个国家的能源战平息了，人类也有了足够的资本走上太空文明。五百六十年后，火星被成功改造为第二个小地球，人类开始了在外星球迁徙的旅途。三千六百万年后，银河系有三十六个恒星系已经成为人类的殖民地。四亿九千万年后，三分之一个银河系成为了人类的殖民地。十亿三千万年后，人类的殖民地已经遍布了整个银河系，并且向着河外星系扩展。
然而，在10的16次方年后，人类的足迹已经遍布哈勃宇宙内的所有星系，然而，宇宙的熵却开始迅速加快，宇宙中可提取的真空能开始锐减，宇宙中新形成的恒星数量也在爆减，新诞生的恒星越来越少。而且这种能量的减少还是一个加速的过程，就像产生了破洞的装满水的木桶，破洞会随着水的流逝越来越大，最终不可补救。即便人类开始控制真空能的利用，由于早先人类的挥霍无度，宇宙的干涸也不可避免。当到达10的36次方年时，宇宙已经基本热寂，新的物质不再诞生，宇宙中除了到处充斥着的热辐射，剩下的就是大大小小正在蒸发的黑洞，再也没有了生机与活力。为了延续最后的文明，人类文明的最后一个帝国，OZ帝国的一批科学家团队打造了装着人类最后可利用资源的救生飞船美梦号，在无尽的黑暗中穿行着，走向宇宙的末日。为了度过飞船上那难以忍受的漫长岁月，美梦号的人工智能船长制造了奥丁系统，将船上的船员们的思想接入奥丁系统，从而活在虚拟的梦境中，躲避死亡的恐惧。“这就是电子世界的大纲和剧本了。”美夜子在我一旁笑着道，“而支持着电子世界的核心参数，就是零点能的密度参数，在你们的宇宙中，慧勒计算的零点能密度参数为1095g/cm3，而在电子世界中，零点能密度参数却是73575057818351g/cm3，这个世界的零点能密度整整高出了七十三万亿倍以上，所以了，随着真空能被源源不断地抽取，宇宙热寂的到来自然也早了七十三万亿倍咯。”我皱着眉看着美夜子，疑惑地问道：“可是，这本《电子世界》的书的大纲和剧情又是谁写的？”美夜子莞尔道：“当然是当初创造了这个《电子世界》的上帝了。当然，他现在并不在这里，也没有参加这场上帝游戏。”“也就是说，不排除我们就是上一任上帝的可能性。”朱清云突然道。美夜子回过头去，精巧的脸上挂着神秘的微笑：“我喜欢你的智慧哦，朱清云。而且，你说的非常正确，曾经有一位上帝说过一句有趣的话：你如何确定你不是上帝，只是特地封印了自己当上帝时的记忆，变成凡人来到自己创造的世界玩耍呢？所以呢，朱清云你的猜测是可行的，的确不排除你们七个人曾经当过上帝但是又删除了自己记忆融入自己创造的世界体验生活的可能。而且，第二阶段的上帝游戏，就是基于这种自编自演的游戏规则的。”美夜子转向了我，道：“作为了攻略世界的团队，你们现在有权力修改《电子世界》之书的未来剧情走向乃至人物设定，当然，由于权限有限，已经发生了的大纲和剧情你们是无法改变的，不过你们可以浏览。修改后的电子世界，姑且就成为电子世界2.0版好了，在你们修改了自己的世界之后，你们就可以重新回到那个世界之中。当然，你们也可以删除你们作为准上帝在希尔伯特空间内改造世界期间的记忆，这样，进入自己自编自导的世界就会更有趣更有期待性，不会觉得枯燥咯。”张伟肃穆地皱着眉，问道：“喂，你的意思就是说，这本书就像是预言日记一样，我们不管在书上写什么，都会发生？”“让你们的队长试试看不就知道咯？”美夜子浅笑着看着张伟道。“只要把手指按在书页上就能够把自己想到的剧情写上去了。”我低下头，看了张伟一眼，然后冲他使了个眼色，之后，就把食指按在了空白的书页之上。“作为第一次使用世界之书，我破例让你欣赏一下改变历史剧本的场景好了。”美夜子道，“你可以在书上写，2036年上午七点，赶去纽约时代广场召开真空能发动机发布会的NASA真空能发动机研究小组成员因为意外死于车祸。”我震惊地看了美夜子一眼，但是还是按着她的说法把手指按在了书页上，然后奇妙的一幕出现了，空白的书页上，居然真的浮现出了和我字迹完全相同的字段：“2036年上午七点，赶去纽约时代广场召开真空能发动机发布会的NASA真空能发动机研究小组成员因为意外死于车祸。”然后，我抬起头，看到希尔伯特空间上的窗口里也浮现出了相应的画面，画面里是一辆黑白相间的中巴车，上面有NASA的红漆标志，这辆中巴车在纽约曼哈顿42街道上行驶着，街道铺满了阳光，颇为壮观。日出的光晖铺满了这条自东西向的街道，路上的行人们都能看到即将升起的太阳，甚至有无数的市民在围观拍摄着这绚美的日出。然而，就在NASA的中巴车行驶到一个十字路口时，因为街道尽头那灿烂的朝霞光辉模糊了中巴车司机的视野，结果，一辆巨型的蓝色大巴车突然如同脱缰了的野马一般从右侧冲了出来，车头直接从NASA研究小组所乘坐的中巴车的右侧车门撞了进去，中巴车顷刻间被撞得翻倒在地，满地都是车玻璃的碎片，碎片之中，还夹杂着蜿蜒流淌的人血。而在不远处的一名行人的手机屏幕上，则是显示着车祸发生时的时间：7：:00AM
看到这场发生在曼哈顿42号街道的车祸，不单单是我，在场所有人陷入了死一般的缄默之中。楼碧月更是直接捂着倒吸气冷气起来。
“是真的……真的出车祸了，这本书真的……能够改变世界的剧本走向。”张伟震撼不已地吸着冷气道。美夜子清雅地笑着，拍了拍手，道：“现在你们可以看看你们的书了。”我低下了头，而朱清云也走上了前来，和我一起看着书页上的内容，我没想到的是，之前写下的关于电子世界的设定也发生了改变！“因为NASA真空能发动机研发小组的成员出了车祸，导致真空能发动机发布会的预定召开时间延后到了两年之后，然而就在2037年的12月17日，因为在南海石油资源问题上的争议，中国海军击落了一架美军驶入南沙群岛示威的侦察机，导致南海争端升级爆发了小规模的战争，第二年三月，中美问题升级，第三次世界大战彻底爆发，战争的第四个星期的星期五，美军向中国动用了核武器，中国动用核武器发动反击，世界级的核战全面爆发。核武器造成的核冬天和核辐射，导致了地球人口锐减，一百二十四年后的第九个月的五号下午六点五十六分二十七秒，地球上最后一个人类在索诺拉沙漠死于甲状腺癌，人类文明，彻底毁灭。直到毁灭的那一天，人类也没有踏上太空文明阶段。”希尔伯特空间的画面上，是一片荒芜的原野，远处是正在下沉落日铺展而出的余晖，荒野的尽头，一个穿着破旧的褐色短衫、身体干瘦、头发脱落的老人正在匍匐前行，他痛苦地捂着自己的胸口，在爬到一块嶙峋的岩石前时，他一手抓住了那块石头的边角，似乎想要支撑起他那畸变的身体，只是在支撑到一半时，他的身体却又像是脱力一般重重地倾倒了下去，他蜷缩着身子，侧身倒在了那块荒野尽头的岩石旁，双眼浑浊而呆滞，再也没有站起。他的呼吸，显然已经停止了。人类文明末日的景象如此的凄惨，让我不禁满心伤感，心中荡漾着浓浓的悲意，长长的嘘气后，留下的是无尽的沧桑。“看到了吗，这就是你修改了剧本之后的世界走向。”美夜子淡淡地笑着，“你修改了世界之书剧本的一个小剧情，就可能完全改变世界的走向，有时候剧情的走向甚至是你完全无法控制的。除非你能够修改每一个地点的每一个基本粒子的走向和每一秒世界上所有物质的运动方式，不然，再精密的剧本也会随着时间的推移而出现翻天覆地的剧变哦。”美夜子轻轻地晃动着她那纤细柔美的手指，眨了眨一只眼睛，道：“所以呢，世界之书虽好，但是改动剧情时，可要慎重考虑哦。不然，结果也许完全不是你们所期望的呢。当然，因为你们现在还不是真正的上帝，所以你们是无法改变过往的历史的，你们能够改变的，只是从你们攻略世界结束那一刻起开始的世界剧本。如果想要改变过去，那就去赢得其他人的书，成为真正的上帝吧。”美夜子的话音落下时，我发现世界之书的文字居然又开始变了，我刚才写上去的那些文字消失了，书上的内容重新变成了2036年NASA真空能研发小组成功发布真空能发动机研制成功的设定，而希尔伯特空间上那人类末日的凄惨景象也完全消失了，重新变成了美梦号飞船内的景象，我看到此刻小梦正疑惑地站在美梦号飞船内部，她的形象重新变成了机器猫的矮墩模样，摸着它那圆滚滚的脑袋不明所以地在飞船内趴趴走，似乎在寻找我们消失的痕迹，那姿态简直甚至滑稽。我的心一动，手指在书页上轻轻地划过，一段文字浮现在了书上：“小梦寻找着消失在美梦号飞船内的人的踪迹，然后突然间，它摔了一跤。”没想到这句话立刻就应验了，画面上的机器猫形象的小梦居然真的脚底打滑，摔了一跤。按理来说小梦的形象只是一个投影而已，是不可能摔跤的，但是我的文字却强行改变了它的投影画面，估计小梦自己都会认为自己的程序偶然出错了吧。果然，重新站起来的小梦僵立在了原地，画面也定格了，然而出乎我预料的是，美梦号飞船内的灯光全都熄灭了，而那些正在运作的生态舱居然也突然间停止了运动。朱清云看着我道：“因为你的擅自改动，导致美梦号的人工智能管理系统程序运算时出现偶发性噪声扰动，造成了故障，进而导致整艘飞船内的设备都受到了干扰。”我急忙看向了美夜子，问道：“这种修改可以恢复吗？”美夜子眨眨眼，点了点头，道：“可以啊，只要在书面上的倒计时结束前的一个月内，你们都可以无数次地重新修改你们的设定，如果不满意，也可以删除设定重来。但是时间到了之后，你们就要回到电子世界，而且如果其他队伍也都攻略成功，那么，第二阶段的上帝游戏就要开始了。”我急忙把《电子世界》的书翻到了封面上，没想到书上的那个100%的进度条已经变成了99.999952%，而且还在不断地减少着，显然，当进度条上的数字归零时，我当准上帝的时间也就结束了，我们都将被传送出希尔伯特空间，回到电子世界去。我重新翻开了书，把手指按在我刚才写在书上的文字上，文字很快消失了，而希尔伯特空间画面的内容也开始倒退，迅速恢复到了我修改之前的状态，简直宛如倒退键一般方便。“这就上帝的力量吧，”一旁的张伟道，我看向了他，发现他脸上挂着无奈的苦笑，“在以前，我妻子死后，我患癌症期间，我就一直想，也许这个世界之外真的有一个看不见的上帝，在操控着人类的命运和走向，也包括我所遭受的一切，都是那个上帝安排的。没想到现在看来，我的想法是真的。我……以前真的是上帝手里的玩具而已。”不过，和张伟相反，王宝玉只是激动地合不拢嘴：“可是我们现在，岂不是真正的上帝啦？哇塞，那可牛逼大发了，俺、俺也想试试，慕容大哥，让我来，让我来试试呗！”
我把书递给了王宝玉，王宝玉也在空白的书页上写下了文字：“飞船上突然出现了一个葱油饼！”然而，王宝玉所描述的景象却并没有出现，飞船上并没有像他所写的那样出现葱油饼。“怎么没有葱油饼啊？奇了怪了，应该会冒出葱油饼来的啊？”王宝玉抓耳挠腮地道。“因为物理法则不支持葱油饼‘突然’出现啊。”美夜子解释道，“你能够修改的只能是本身就存在着一定概率的事，比如飞船的仪器出故障了，可爱的船长小梦摔了一跤等等，但是呢，飞船上本来就没有葱油饼，而且宇宙也已经进入了热寂状态，宇宙中能量极低，虚空中已经无法因为虚粒子涨落突然出现你喜欢的葱油饼了，王宝玉先生。所以你的修改不成立咯。不过，如果不是‘突然’出现的话，飞船里的机器人倒还是会因为突然故障而开始用飞船内3D打印机制作出面粉原料，然后做出葱油饼的。”“了解了。物理法则是初级规则，葱油饼的出现是二级规则，必须在初级规则的基础上执行。”朱清云推了推眼镜架，在一旁平静地道。“就是这样。”美夜子用手背推着两腮，笑盈盈地道。朱清云面对着美夜子，道：“你刚才表达的信息中透露出其他队伍还没有攻略世界，既然你可以告诉我们其他队伍还没有攻略，那么应该不妨碍你告诉我们在已攻略的队伍中的序列。”美夜子细细地眯起了双眼，脸上带着神秘的微笑，道：“告诉你也无妨，你们在第一战区的七个队伍中是第一个完成世界攻略的队伍。真的是让我非常的激动呢。不过，你是没法因此得到其他队伍实力比你们差的结论的，因为每个世界有每个世界的特点和难处。”“没关系，至少从你的言论我可以判断其他队伍还没有覆灭。”朱清云继续问道。“这一点足以说明他们有着不俗的实力。因此这场游戏动态平衡博弈局面的可能性提高了。”我一愣，随即重重地拍了这木头菩萨的肩膀一下，喜道：“聪明啊，这么点信息你都能够推导出个接过来。”我的视线扫向了一旁的美夜子，提了提神，壮壮胆子，以我平日的姿态，挑挑眉毛道：“夜大美人儿，既然我们是第一支攻略成功的队伍，你说你又这么激动，难道就没有什么犒赏给我们么？这未免也太铁公鸡不拔毛了吧？白瞎了我们这般努力吧？送我们点额外的奖励，或者透露点信息什么的，总是必要的吧？诸位，你们说是不？”说着，我朝着身后的几人摊了摊手，使了使眼色，立刻得到了他们的回应。“是啊，美夜子小姐诶，给我们点奖赏呗。你咋这么小气呢，比我们山里头出来的还紧啊。再这样下去，我们就不干了啊，罢、罢那个罢工了啊！”“也是啊，美夜子小姐，不意思一下么？”张伟也跟着问道。在我们的起哄之下，我见美夜子微微挺起了她那那秀美的眉毛，眼里闪烁着明灿的光芒，她那鲜红色的嘴唇也是微微掀起了一丝弯弯的弧度。“真是没办法呢。”美夜子无奈地摇了摇头，“不过你们毕竟是第一支攻略成功的队伍，也是该给你们点奖赏呢。那么，我就答应给你们一个小小的奖励吧。”说着，希尔伯特空间突然消失了，所有的画面全都化为了虚无，而我们重新回到了刚来时的那个舞厅里，绚丽的旋转灯在我们的头顶上缓缓旋转着，释放着美丽的梦幻光芒，光影交错中，美夜子那含着漆黑眼珠子的眼睛看向了我们众人，她竖起了食指，抵在唇心，嫣然笑道：“作为奖励，我可以跟你们中的一个人跳一支舞哦。”“不会吧，就这点奖励？太小家子气了吧？本公子可不高兴啊。”我不爽地撇了撇嘴道。“不跳，不跳！”美夜子小小地嘟起了嘴，露出了坏坏的笑意，道：“这样啊，那么，我这里可就没有其他奖励咯——”我的脸微微抽搐了一下，我看了看旁边的几人，他们都面面相觑，没人站出来想跟美夜子跳舞的，所有人都注视着我，我感到浑身不自在，如同芒刺在背。“木头菩萨，这跳舞的重任呢，暂且便就托付于你了，本公子以队长之身份下令：去把那女人泡到手吧！”好在我很快找到了救星，看到杵在我旁边面无表情地看着我的朱清云，我大为松气，及时按着这厮的肩膀，把他给推了出去，送了他一份顺水人情。
朱清云前踏了两步，回身用他那没有丝毫情绪波动的双眼看了我整整两秒，然后转过了身去，如同军人一般挺直了腰杆，双肩齐平，后背硬朗，并腿而立，远远看去，这厮简直就是一根插在地上的旗杆。美夜子不禁抿唇莞尔，看着朱清云，道：“真是挑了个最不适合的人呢。会跳探戈吗？”朱清云点了一下头，然后默不作声地将中腰以上向左转了四十五度，做好身位。我和楼碧月在一旁是看的啧啧称奇。“没想到这木头居然还懂CBM身位？哪里学来的？”我讶异道。“也许是索多玛城的酒吧里学到的吧。”楼碧月小声说道。看到朱清云站定身位，美夜子笑意稍浓，她伸出了一只手，掌心朝上，平摊到了朱清云的面前，朱清云机械式地伸出手，盖在了美夜子的手掌上，然后讲后者的手掌轻轻握住，被朱清云牵拉着，我看到美夜子背向斜中心，右脚轻退，重心向上，左脚的玉掌缓缓收回，并在右脚斜稍前后，左脚尖落地。接着，她退了一步左脚，在左肩的引导下，右脚掌着地收回，迈出了优美的舞步。“好专业的舞步，美夜子的舞蹈功底非常惊人。”楼碧月说道，“如果放到地球上，这样标准的舞步，怎么看都是从小开始训练的世界顶级舞蹈家水准了。”“是啊，舞转回红袖，歌愁敛翠钿，满堂开照曜，分座俨婵娟啊。”我不禁有些陶醉地道。“你为什么不去试试呢？”温素冰在我一旁一边问，一边瞟了我一眼问。我轻抚下颌，朗声道：“那木头菩萨可是这一次我们得以攻破世界的最大功臣，多少也得赏赏他是不？这个便宜……本公子就让给他了！”说着，我压低了声音，道，“而且，那木头菩萨眼力顶尖，说不定能从美夜子身上发现点什么端倪出来。”我细细地注视着朱清云和美夜子的双人舞蹈，头顶上的旋转灯投射下迷幻的光彩，在那朦胧玄异的光彩之中，我看到朱清云和美夜子的身影交错离合着，无比的明快清晰。不知道从哪里，突然响起了《PorUnaCabeza》的小提琴旋律，这首阿根廷探戈舞曲的极致代表宛如从星空的深处飘荡而出，轻缓有度地为朱清云和美夜子的舞蹈伴奏。然而，曲调虽美，朱清云的舞蹈却着实有些僵硬。虽然朱清云的每一个动作都极其标准，简直称得上教科书式的舞蹈动作，然而，就是因为朱清云的舞蹈姿势太过标准而精确，反而缺乏了一种灵动和连贯柔美的艺术感，反倒是显得极其僵硬和呆板，充满了机械感。我痛苦地捂住了脸，不忍直视地道：“我后悔了，让这木头菩萨去跳舞简直是折磨我的眼睛。”我看到朱清云身体僵直，右手非常机械化地搂住了美夜子那纤细的柳腰，美夜子顺势贴着朱清云的右手来了个三百六十度的旋转，投送到了朱清云的怀抱之中，朱清云则是面无表情地顺势一拉美夜子的右手，把她的手拉过头顶，让她和自己的手形成一座拱桥状，两人四目相对。美夜子脚尖点地，睫毛轻眨，眼睛的黑亮对着朱清云那铜棕色的眼睛，微微一笑道：“还真是没有一点情绪波动的僵板舞蹈呢。最精确的，却未必是最美的。”“是么。”朱清云只是淡淡地说了这两个字。美夜子撇了撇朱唇，脱离了朱清云的怀抱，她右脚单独点地，左脚微微勾起，如同陀螺一般在原地缓缓旋转，黑色的裙边微微飘起，伴随着那绕身的黑发，那一刻的美夜子，动中柔和，静中锐利，简直如同在宇宙之外孤独绽放的绝美黑莲。大约原地转了六圈后，美夜子缓缓停止，一个轻轻的起跳后她又抬手顺势牵过了朱清云的右手，两个人开始在原地互相绕圈，宛如太空中相伴而行的双星一般。炫幻的旋转灯缓缓旋转着，我的目光从正在跳舞的两人身上转移到了头顶上一直旋转着的旋转灯上，这时候，我才发现，原来一直飘在我们头顶上方释放着光芒的旋转灯，根本就不是什么旋转灯，而是一个又一个的宇宙！每一盏旋转灯，居然都是一个在不断地轻微扩张或者收缩的宇宙，这些宇宙就如同气泡一般，而在宇宙之中，我还能够看到万千点缀着的明暗不一的银河星辰、星团云尘。这个舞厅……到底是什么地方？难道这里是宇宙之外的空间吗？在舞厅里，这些旋转灯一样的宇宙是如此之小，难道说，我们现在的身躯已经比宇宙还要庞大了吗？可是那怎么可能呢？我们看上去明明只是凡人的躯体而已啊？一开始来到这个舞厅时，我还未曾如此仔细地观察这里，可是此刻当我看清这里的结构时，我却感到了无比空间。这座舞厅内的旋转灯，原来是和我最先看到的那颗世界树是一样的存在。世界树上的每一颗果实代表一个宇宙，而在这个舞厅里，每一盏旋转灯则代表一个宇宙。温素冰用肩膀顶了顶我，小声道：“喂，慕容公子，你说这地方，会不会是一种象征手法？”“象征手法？”我奇道。“对，就是象征手法构造出来的空间。你想想看，以你我这种人类的大脑，肯定是无法看到，也不可能真正理解宇宙外面的景象的吧，所以这个空间，说不定是美夜子为了方便我们对宇宙之外的空间的模样的理解建造出来的一个象征手法的空间，旋转灯，就是象征一个又一个的宇宙。而舞厅，就是象征，比宇宙更大的宇宙外面的大宇宙。就像我们第一次到的那个无限制自由空间的世界树一样，那棵树，也许也只是一种象征手法而已啊。”“倒也不排除这等可能。”我肃然点头道。“不过你还注意这种小事，倒也挺有兴致的嘛，温小姐。我还以为你在知道新地球只是奥丁系统创造出来的假象后倍受打击呢。”温素冰甩了甩秀发，抱胸道：“我又不是三岁小女孩了，都是成年人了，也该学着成熟点了。对我来说，发泄完了，心头气消了，也就够了。”“真是个特立独行的女强人啊。温小姐，我发现你身上真是越来越有股让男人难以阻挡的魅力了。”我暧昧地道。温素冰表情滞了一下，却没有看我，只是目光闪闪地盯着前方朱清云和美夜子的舞蹈。
舞蹈还未过五分之一，我看到朱清云以僵硬的舞姿和美夜子互动着，美夜子的舞姿灵动多变，闲婉柔靡，轻步曼舞时候如燕子伏巢，而疾飞高翔时又如鹊鸟夜惊，机敏迅飞时又如苍鹰驭风急掠，洁白的赤足每一次点地，都将她那绝伦妙态、冰洁素质点缀地敲到好处，而当她立于原地轻轻飘转时，又如冥蝶茕茕然驰思于杳远幽冥，流水般的舞影描绘出出荡荡之情。而与之相对，朱清云那机械式的僵硬动作，总是让人联想到重工业领域的带齿轮机械的联动运转，每个动作都带着数学几何上的对称性、平衡性与稳定性，绝对没有一丝的杂余轻忽。“根据拉力和转速断定体重为五十二公斤，平均转速一点六七秒每周，呼吸速率为三十六次每分，脉搏跳动每分钟一百三十四次，初步推定肺活量为两千八百毫升，能量消耗率约为每分钟十三卡路里乘以换算比例得出为五十四点三四卡路里，符合正常人类水准……身体柔软度确认，粘膜韧带组织软超过一般女性，符合舞蹈家水准……”很快我就发现了情况的不对劲，果不其然，朱清云在和美夜子跳舞的同时还不忘不断地报出美夜子的各项生理数据，我这个旁观者都快要被这尊木头菩萨给折服了。不管怎么样，也没有必要念出来吧？不过想到也许美夜子就有读心术一样的能力，念出来和墨守在心里，估计也没差了。倒是美夜子，面对朱清云的念读，却是一笑置之，似乎早已预料到一般，并未显得如何惊讶。“真是出色的观察力和计算能力，不愧是能够攻破奥丁系统这样虚拟世界的男人啊。”美夜子嫣然笑着。“攻略电子世界的感觉如何呢，朱清云先生？”朱清云牵拉着美夜子，右脚后拉，右手微提，和美夜子做了个交换身位的动作，平静地道：“并不是多难的事。奥丁系统的每个程序都漏洞百出，并且夹杂着众多常识性BUG。尤其是相同域内的执行串在指令互悖时相互攻击的程序破绽属于最初级的程序员才会设计的白痴程序。奥丁双系统的信息交互点肉眼可见而不采用信息误导的色彩伪装设定和交互点本身可计算的仿三体运动坐标更是太过低端简易。如果是我，至少会采用基于素数的无规律性设置素数取模的SHA-2哈希加密算法，布置出具有素数螺旋特征的信息流交互点分布图。”美夜子嫣然一笑：“是吗，如果那么做，除非你解开了黎曼猜想，否则，那将是无解的哦。”朱清云道：“哪怕并非用素数取模，只要奥丁双系统的交互点的出现的坐标伪随机循环周期更长一些，也足以制造出无解假象。”美夜子细细眯起了眼，和朱清云交换了一个跳舞的手势，微笑道：“可是，那样你可绝不可能在一个月内攻略电子世界咯。”朱清云道：“我正是因为确定了你这一点，才反推出奥丁系统必定是一个可以在短期内解开的低端程序，因此才会采用最简单的程序串因矛盾逻辑指向而互相删除的低级设定。”朱清云转了个身，身躯挺直，扫过一周的双手重新和美夜子的双手贴合，他平静地直视着美夜子清亮的美眸，继续道：“正是因为你绝对不会设计出理论上不可能在一个月内攻略的游戏，所以我才能够反推出缸中之脑必定有一个月内可以解开的简单解法。”虽然朱清云用仿佛带着嘲讽一般的话语指出了电子世界中存在着的漏洞，但是他的脸上却依然没有丝毫的表情起伏和情绪波动，那一本正经的姿态一如往常。美夜子微微挑起了好看的眉毛，脸上的笑意越发浓烈。“那么，奥丁系统这个漏洞百出的程序，就交给你去重新设计升级咯，朱清云先生。”朱清云面无表情地道：“我会的。”美夜子轻轻一笑，继续着和朱清云的舞蹈，在旋转灯的灯光下，两道身影时而交错，时而重叠，幻化出无数优美的弧线。“你真是对自己的智力有着精确的定位呢。那么，我就先祝福你在接下来的阶段武运昌盛了。”朱清云道面无表情地：“只要是支持计算的可解世界，都必然存在可支持世界公式的计算而得出的可行解。我是为计算那个世界公式解而诞生的智量结构体。”“是吗，那么……”听到朱清云的这句话，美夜子突然噗嗤地笑了，朱清云面无表情地看着她，铜棕色的眼睛光彩凝实。美夜子则是微微倾身靠上前去，她左手搭在朱清云的左肩上，朱红色的迷唇凑近了朱清云的左耳，然后，似乎低声耳语了什么，看嘴型，似乎只说了四个字。听到美夜子的那四个字，诡异的事发生了，朱清云就像触电了一般，整个人突然僵立在了原地，一动不动，我看到朱清云的眼神瞬间变得呆滞了，他真的就如同木雕菩萨一般站在那里，好似宕机了一般，再也没有了任何的动作，舞步也停止了。整整过了约莫三分钟，朱清云突然虚脱似的闭上了眼，整个人向前倾倒下去，重重地摔倒在了地上，再也没有了响动。
“朱清云！！”我拔腿前行，快步冲上去，扶起倒在地上的朱清云，看到朱清云胸口微微在起伏，我才确定他没死，略松口气。“唉，本是有心，却似无心，若是动心，即为失心，怜为兽。”美夜子轻轻柔柔的叹息声传来，我抬起头，看到她微微蹙眉，露出了些许惋惜之色。“你对他做了什么？”美夜子十指合拢，微微偏头，黑发垂胸，笑道：“什么也没做啊，只是随口说了句无关紧要的话而已，没想到他就昏过去了。”看到美夜子一脸无辜的模样，我也是心惊肉跳，虽说不符合我的虚荣观，然而我也不得不承认朱清云这尊木头菩萨的确是我们这团队的核心，若是没了他，我们怕是寸步难行，若是他就此嗝屁了，那么我们也就没戏唱了。“你对他说了什么话？一句话怎么可能让他昏过去？”我质疑道。美夜子抚摸着她胸前的一绺黑发，道：“嗯，对于你们来说也许只是一句意味不明的话，但是对于拥有超级智力的他来说，却不尽然了。等他醒来，你们问问便知咯。也该让他不断运作的大脑好好休息了。好好照顾他吧。”美夜子转身消失在了黑暗中。而王宝玉几个人跑上前来和我一起搀扶着朱清云。
整整昏迷了两天，朱清云才醒转过来，一双铜棕色的眼睛直直地看着我们。“我昏迷了多久？”朱清云依然是面无表情地问。“两天多一点。”我说道。朱清云直起腰坐起来，他习惯性地推了推眼镜架，自言自语地道：“计算之中的昏迷时间。现尝试模糊化智力边界，切断智力防火墙，结束记忆触发装置。”我摇了摇这厮的肩膀，问道：“你在絮絮叨叨些什么？不会是那个女人把你的脑壳给烧坏了吧？你的状态没问题吧？”朱清云平静地看着我道：“放心，我的大脑没有任何损失，美夜子并没有对我做出任何攻击行为。她只是触动了我的记忆触发器和神经元逻辑门，让我陷入了智力边界的超限扩展模式，最终导致了无限迭代运算，为了不造成大脑永久性损伤，我主动切断了我的思考中枢。”“你说的这一长串鬼听得懂……她到底说了什么？才一句话怎么可能让一个人平白无故昏迷过去？你当那是巫女的魔咒么？”我不解地问出了我酝酿两天的疑问。朱清云看着我们，顿了顿，道：“美夜子说了四个字。”“哪四个字？”朱清云平静地道：“智力限制。”我一怔，奇道：“智力限制，什么意思？”“具体来说，就是你被智力限制，你的一切思维过程都是上帝的安排。举例来说，你无法想象出不把两个封闭的圆环打开一个缺口就把它们交叉套在一起的办法，即便这个世界上也许的确存在着不把两个封闭圆环打开缺口就套在一起的可行方案。你之所以想不出那种方法，是因为你被智力限制了。”“难道，就这四个字就让你昏了过去？这也没什么啊。”朱清云平静地道：“对于你们这些低智量结构体来说，这四个字并不会有什么作用，但是对于我来说意义不同。如果我之前的所有计算逻辑乃至既有认知信息都是处于被限制了智力后的状态，则即便这个世界的计算程式存在着符合真理公式的固定解，我也永远不可能得出那个解。智力限制，这句话并不是信息传感器，而是一个记忆触发器，它触发了我的下意识计算。为了确认我是否处于智力限制状态，我必须把既有信息的搜寻延伸到极限，高速运转我的大脑，运行发散思维与收敛思维，以确认我的智力边界是否处于智力锁死状态，但是这是一个思维陷阱。因为哥德尔不完备性定理，任何无矛盾的公理系统无法证明自身的无矛盾性，而智量的复杂度也是没有尽头的，我的智力边界也会随着我的运算演绎的复杂度和组合度提高而不断扩展，因此我的探索也没有尽头，持续下去，我的大脑硬件会因为我无限扩张的智力边界超过物理极限而烧毁，我也会走向自我毁灭。由于我的心理处于信息接收状态，我无法阻止对记忆信息的挖掘和组合，而当我试图在智力边界设置防火墙时，我就必须以先探索到智力边界为前提，这就加剧了我的记忆触发器对智力边界的搜寻，加速了我的大脑毁灭。为了阻止我的智力结构毁灭，我不得不强制关闭了我的大脑运作，结束一切逻辑门的运算，陷入休息状态。”一旁的温素冰不敢置信地道：“就这样……也能让你昏迷过去？”朱清云道：“这种情况在你们人类身上并非没有实例。康托尔因为没有能力从根本上解决集合论内在的矛盾和连续统假设以及良序性定理，却又无法摆脱这些问题，最后疯了。”“简单来说，就是因为你的智力太高，运算太快，所以宕机了？简直就是自作孽不可活也。真想切开你的大脑仔细瞧瞧里面究竟是如何运作的。”我扶正了朱清云这尊木头菩萨的身子，感慨万分地道。“书。”朱清云突然开口道。“什么书？”我问道。“世界之书怎么样了？”朱清云话题改口太快，以至于我都没能够反应过来。“哦，你昏过去这段时间我们没有进入书里，书上进度条的剩余时间也没有减少。”我道。朱清云微微颔首，道：“是么。这就可以推导出美夜子并不介意扩大队伍间的优势，也不反对马太效应。”马太效应，这个我倒是知道，简单来说，就是强者会因为优势扩大而不断越强，弱者则会因为劣势而越弱的理论，只是没想到朱清云会在此提到这一点，“什么意思？”楼碧月问道。“你说的话我们一句也听不懂。”朱清云平静地道：“美夜子没有计算在和我跳舞以及我昏迷的时间这是其一。美夜子在和我们对话时透露了我们队伍的名次以及一些关于她自身能力和特征的信息这是其二。这些透露的信息虽然极少，但是却可以导致我推导出更多的可能性信息，改变我们的博弈方式，这会增加我们团队的胜算，哪怕只有万分之一。也就是说，美夜子并不介意团队之间的优势扩大，因此，可以进而推理出也许她并不注重团队之间的公平性。也进一步可以推理出她举办上帝游戏的目的并不是为了团队间实力制衡的博弈方式，而是偏向于个体主宰群体的等级模式和丛林法则。”王宝玉大呼小叫起来：“虽然完全不明白，但是感觉好厉害噻！你居然跳了一场舞就看出那个女人举办游戏的目的了？太厉害了，太厉害了！”
朱清云道：“只是减少了原来推理时各种可能之间的概率比，还无法得出确定性的结论。不能耽搁更多时间了，开始下一场游戏的布局吧。”我拿出了世界之书，问道：“美夜子现在不在，世界之书的使用时间倒是还剩下将近一个月。我们接下来要怎么做？就像那个女人说的那样，写剧本设局不成？”朱清云摇了摇头，道：“先不急着写剧本，人类的语言存在着语义歧义和指向模糊导致重言式矛盾和精确度不足问题，我要重新设计一个数学符号语言系统，修改世界之书剧本书写时的语言，这样就可以用数学的精确度来精确控制剧本走向，减少可能出现的语义指向模糊造成的逻辑偏差。”于是接下来整整一周的时间，朱清云都在为他所属的数学符号语言做铺垫。而一周之后，朱清云的数学符号语言也终于初步完成，但是很快我发现我根本看不懂他所写的剧本，甚至，单单是看了一眼我就彻底陷入了思维混乱状态。000011号低智量结构体（质量23.35447KG，体积0.645778cm3，包含121.65个逻辑算术单元）从时空坐标位（44167467，,889257,5436237432,46746461346）向时空坐标位（44167469，,889255,5436237437,46746461344）以299792458分之一光速行进了5000个原子平均振动周期速的基本时间单元。附加周边影响：10000和原子平均震动周期时间单元后001号低熵体（美梦号飞船的编号）内部气压减少0.0126%。这一长串的文字，其实际上在希尔伯特空间上呈现的画面，却仅仅是一个鱼状的未来人在飞船的地板上爬动了一米而已。事实上，我看到的这一段，还已经算是最简单的了，因为这一段文字是朱清云为了测试他所说的不同语言模糊度之下的剧本偏差而特地简单化后的描述，有些场景描述文字，朱清云甚至直接套用了各种数学公式、物理公式和化学公式，我已经彻底看不懂。但是朱清云对剧本文字的修改结果却是卓有成效的，在朱清云对语言系统进行了修改之后，他所写下的剧本，基本就不会再有我当初所写的剧本造成的那种捉襟见肘的乌龙结果了。朱清云的剧本不但注重了语言的精确性，还综合了各个所谓的“物理量”之间的因果相干性，剧本中人物或者事物之间的因果联系也被综合考虑了进去，极大程度上避免了做一忘三的情况。只是，我也发现，朱清云在编写剧本的时候，并不是把人当成活生生的人在算计，而是把人当成一种具有复杂功能性的“东西”在编写，他会综合人的呼吸频率、各种智力阶段和知识水准下的语言表达范围和思维广度、心跳速率、行动速度、力量大小、激素分泌诧异导致的情绪波动等等因素，但是，我却总觉得他似乎少考虑了什么。是的，朱清云总是在把人当成一种工具，一种物体在计算着，条条框框都非常明确，逻辑非常清晰，虽然这完全没有错误，我也找不出其中的错误，已经多少接受这个事实，但是，我的内心深处却依然淤积着某种不自在却又吐露不出的奇怪感觉。也许，朱清云是缺少了把自己作为一个有血有肉有灵魂有心灵的人考虑在内吧。“没有心，一切都是数学。”朱清云看穿了我的想法，道，“心灵只是一个具有综合的感受、分析、记忆和反馈能力的应激系统罢了。意识只是一种对外在环境的粗略模拟和已有信息的数学计算，不存在你认为的自由意志。”真的……吗？
“先不提此事，倒是你打算怎么设计我们的这个世界啊？你要怎样布局？”希尔伯特空间内，我转移话题问道。朱清云推了推眼镜架，道：“任何团队都是一样的。在攻略了世界后，由于第二阶段的游戏即将开始，逃避策略不可行，因此能够做的就是四个方向的策略准备，一个是主动进攻其他世界的策略，一个是加强自己世界防御的策略，第三个则是攻守兼备策略。第四个则是和谈策略。”“那你打算采取什么策略？”我问道。朱清云推了推眼镜架，道：“在资源总量有限的条件下，能够采取的策略是有限的。任何一种策略采取了极端式发展，都会挤压其他策略的剩余资源。假如总资源是10，建造进攻武器所需的资源是9，那么剩下能够用来防守的资源就会只剩下1。”“那你到底打算采取什么样的策略？主动进攻型么？还是按照你之前说的七个皇子的博弈模型，采取谈和策略么？”我问道，“兵者，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。慎之，慎之啊。”张伟缓缓道：“我觉得吧，倒不如集中资源发展能够迅速向全世界的人发布信息的通讯广播技术，向其他世界的人传达我们并不想和他们开战的讯息，这样我们也许就能够跟他们谈和，毕竟谁都不想发动战争不是么？”楼碧月微蹙娥眉道：“是啊，我也觉得集中资源发展通讯科技比较好，我看其他和我们一起卷入上帝游戏的队伍也都跟我们差不多，都不是自己的意愿，如果我们谈和，他们应该会理解的。”“听到了没，你怎么想，木头菩萨？？”我顶了顶朱清云的肩膀，问道。朱清云缓缓摇头，道：“不可取。第一，就算我们向他们发送和平讯息，我们也无法保证他们一定会谈和。如果对方采取的是进攻型策略，我们谈和，那么我们就等于主动送死。第二，就算他们打算谈和，也无法确认我们到底是不是在撒谎欺骗他们。他们不可能不做战争准备。第三，就算我们都谈和，也不能保证相互之间在未来形势化后不会背叛。第四，在以上三点未得到确认之前主动谈和等于公开自己的所在位置，结果很可能会变成群起攻之的活靶子。一定的进攻武器和防御设备都是必要的。”“有道理诶，”王宝玉摸摸脑袋，吸着气，道，“诶，俺倒是想起来了噻，朱哥，我听说山里经验丰富的老猎人进深山打猎的时候如果不知道前面有没有老虎黑瞎子藏着，但是感觉可疑的时候，就会先朝前面开一枪，甭管它有没有危险，打了就灭了不是么？你说的进攻型策略，是不是也就是这么一回事，先对一个世界发动进攻试试看，甭管他是什么想法，先灭了再说呗！”朱清云看了王宝玉一眼，道：“这是最低级的策略。这种因为猜疑链而建立起来的宇宙社会关系在我原来的宇宙中确实存在，但是抱有这种策略的文明基本死绝了。”“这又是怎么回事？我倒是觉得王宝玉说的话也不无道理，如果真的狠下心来进攻的话，来一场闪电战，也许胜率会更高。”我狐疑道。朱清云看了我一眼，道：“低智量结构体的策略总是会陷入片面性的误区……你所说的主动进攻策略，可以利用最简单的思维模型推翻：“假设宇宙中存在着两个文明，其中一个文明率先发现了另外一个文明，是否应该立刻把它消灭？考虑到自己如果不将对方消灭，假如对方的科技力量成长到超过自己的那一天对方会有可能反过来攻打自己的可能性，我方应该提前消灭对方，防范于未然。这是主动进攻型策略的思维表现。但是从另一方面反过来考虑，对方文明始终只有四种可能：第一种是对方文明高于自己，这种情况下我方主动攻击，等于主动送死。第二种是对方文明和自己文明程度相当，这种情况下我方主动攻击，也等于主动宣战，等对方报复时会把自己的文明推向同归于尽的边缘。第三种是对方文明程度略低于自己，这种情况下开战，就算我方赢了也是伤敌一千自损八百。只有第四种情况，对方的文明程度远低于自己，我方才能够采取攻击而且不必付出太高的代价。综合来看，当一个文明发现另外一个文明时，主动攻击的可能性低于25%。宇宙中的文明之间发生战争的可能性也保持在25%这个比例。“如果无法确定对方的文明程度，获取必要的情报，是没有文明会蠢到贸然攻击的，那等于暴露了自己的坐标。哪怕获取了足够多的情报，也未必会贸然攻击，因为没有人能够保证那个对方文明程度比自己低的文明不是故意掩饰了自己文明程度的高级文明。”“整个宇宙中更多文明采取的是这种策略：既然我方文明发现了对方文明，那么对方文明可能也早就发现了我方文明，而对方既然没有开战，那么说明他们并没有敌意，这种情况下我方也应该尽量保持没有敌意，不首先发动战争。而当对方发动战争时，我则立刻采取报复措施，尽全力进攻。
“发现却不首先开战，等对方攻击则立刻反击。这种一报还一报的策略才是符合宇宙文明战争学的策略，发现却不首先开战的行为本身就是在向对方文明传递和平信息。”朱清云一边推着他的眼镜架，一边表述道：“一报还一报策略是全宇宙最稳定也是最容易同行的策略。这是我们边缘文明在文明早期利用计算工具经历了数以万亿次计算后得到的最稳定的博弈策略。包括你们地球上的人类文明之间的战争和物种演化，也是采取这种‘一报还一报’的策略。”我拍手叫好道，顶了顶朱清云的肩膀，得意洋洋地道：“一报还一报？这不正是孔老夫子所谓的‘以直报怨’么？我们中国伟大的思想家早在几千年前就提出了这种思想。”朱清云推了推眼镜架，看了我一眼，没有发话。站在一旁的温素冰道：“我学过经济博弈论，的确，一报还一报策略是人与人之间最稳定的策略。大多数情况下，人与人之间交往也是这样，先主动向别人表示友好，比如说送送礼啊，吃吃饭什么的，讨好别人，如果别人对你不好了，那么就采取报复。其实不管是个人，还是国家，或者是朱清云说的宇宙文明，大概也都有共通性吧。”朱清云继续道：“而且，现在是多方博弈，如果我方主动先采取进攻，那么就会激起其他团队的危机意识，他们很有可能率先联合起来将我们作为最大敌人，率先消灭我们。多方博弈中，先攻者易败。”“那你打算怎么做？”我问道。“交换。”朱清云道，“世界之书是一个团队的核心所在，也是情报所在。交换了世界之书是让两个团队互相信任的最佳策略。如果两个团队之间能够做到交换了世界之书，那么就意味着那两个团队联盟成功。可是，正因为世界之书的重要性，不可能会有团队真正放心地将世界之书交出去。”“这不是废话么，要是世界之书被毁了，那么那个团队连同对方的世界都会全灭，这种情况下谁把书交出去谁傻啊。”我感叹道。“除了世界之书，还有一件物体也同样重要，可以作为交易的筹码，那就是各个团队的队长。”朱清云道，“队长死亡，则团队全灭。把队长交出去，也有仅次于世界之书的效果。”听到朱清云的话，我不禁毛骨悚然，这木头菩萨该不会是要将我交之于人不成？楼碧月小声道：“可是队长的职位，是可以改变的吧？就算把队长交出去，如果交出去之后队长就把权限转让了，那用处也不大啊。”“不，你错了。”朱清云道，“如果让对方队长加入己方团队，成为己方队员，然后再杀死他，他的记忆就会呈现在我方的世界之书上，如此一来，就可以得知对方队伍的全部情报甚至对方的致命缺陷。队长并非是完全没有用处的。最大的作用，那就是队长本身就是个情报携带器。”我不禁胆寒地看着朱清云，道：“你这木头菩萨，你该不会是想把我给交出去吧！？”朱清云微微摇头，道：“不。我不会把你交出去。要交出去的，是你的复制体。”“复制体？”我讶异道。这一次朱清云没有回答我，而是把视线投射在了希尔伯特空间的表面，我顺着朱清云的视线看去，只见在美梦号内的那些营养仓内的鱼状未来人，不知道什么时候已经变成了一个具有和我完全一致的外貌的人类。“嘿……这人跟老大长得一模一样诶？”王宝玉惊奇地看着希尔伯特空间上显示出的我的复制体，逗笑了。朱清云面色平静地道：“我们的世界自由度非常低，资源和能源都非常有限，更没有太空战的武器甚至常规武器，太空资源更是接近于零。这对我们非常不利。美梦号飞船之上最高的科技是用来制造食物和工具的4D打印机和维持人类精神文明的奥丁系统以及五十万个未来人。只要利用未来人的身体作为原材料，把构成他们身体的有机分子瓦解重构，就可以设计出和我们团队七人一模一样的复制体。之后，再利用奥丁系统的记忆交换和删除功能，就可以把我们的思想复制植入那些复制体的大脑，这样，只要我们混在我们的复制体之中就可以迷惑敌人，此外，只要把慕容吟的复制体交出去，那么敌人也无法分清那到底是队长还是复制体。此外，利用4D打印机，甚至连世界之书都可以复制制造，虽然并没有和世界之书一样的功能，但是外观上，是一模一样的。”我顿时拍案叫好，道：“这一招，简直就是绝了！真亦假时假亦真啊！奥丁系统本来就可以交换记忆，这一点没想到可以利用来制造复制体，亏你这尊木头菩萨想得出来啊！你什么时候开始复制体制造计划的？”朱清云道：“八十四个小时前。而且，我已经制造出了五十万个我的复制体了。”说着，朱清云打开了一个窗口，让一个画面呈现在了我的面前，看到那个窗口里的画面，我听到我的周围响起了五道倒吸凉气的声音。画面之中，美梦号上星罗棋布的营养仓内的每一个鱼类未来人，居然都变成了和朱清云这尊木头菩萨完全相同的外貌的复制体，不但在面部细节上完全一致，甚至就连那左斜的刘海和鬓发的数量都完全一直，细节能够做到此等地步，简直堪称鬼斧神工。当画面中的五十万个营养舱同时打开，五十万个复制体同时齐刷刷地走出来，整整齐齐地站得笔直，组成了阵列，而那五十万张面无表情的扑克脸同时对着我时，那种恐怖场面简直足以让我头皮炸裂，魂飞魄散。“这五十万个复制体在大脑结构上与我完全相同，就连智力水平和记忆信息都完全一致。”朱清云平静地道，“唯一的不同是诞生前后的微妙时差。”“我的天啊……一个你的智力就已经践踏人类尊严了，五十万个你，这是要把上帝都给吓哭么。”我鲸吸了一口气，惊叹不已道。朱清云解释道：“这只是一个为了测试飞船内资源极限的模拟方案罢了。为了制造这五十万个我的复制体，我已经将美梦号未来五十年内的所有资源和能源全部耗尽，实际布局中这种做法是不可取的。如果把可用资源和能源最大化利用，在保证美梦号飞船一个月内能够稳定运作的话，能够制造的复制体上限是四十九万。剩余的那一万，必须作为维持其他个体生存的食物资源。”朱清云继续道：“当然我也尝试过用来做常规武器和体积较小的非太空战。比如说核弹、电浆炮、激光武器、粒子束武器、微波武器、上帝之杖、emp等。其中按照资源比例，所能够制造的核弹数量是四个个广岛原子弹级别。而上帝之杖天基动能武器系统是最为经济的，尤其是配合太空打击非常有效，如果配合美梦号飞船上的重力系统，把上帝之仗的基本粒子进行强制重力压缩，甚至可以短时间制造出密度等同于中子星表面物质的高密度棍棒，这种高密度棍棒如果从一千公里高空以十倍音速砸落，甚至可以把地球砸出窟窿，并且一路砸到地心，甚至可以引起地壳下的岩浆暴动。以十吨为一发，这种上帝之仗可以制造的数量极限是一百二十万枚。换算成原子弹威力总为则为一枚上帝之杖等于一发广岛原子弹的当量，如果全部投放完毕，可以毁灭一百二十个日本。约五个中国，一个亚洲。”
我懒洋洋地道：“简直就是神器了，我的个神啊……不过，我觉得还不如制造美夜子呢，直接把人家的书骗过来不就行了？”朱清云看着我道：“但是请你不要忘记，美夜子是和我们单独接触的，如果美夜子也和其他队伍单独接触的话，那么他们和美夜子之间的记忆就是属于他们团队独有的，我们不可能知道。就算我们制造出了复制体的美夜子，对方只要询问他们之间的共同记忆而复制体美夜子答不上就很快暴露了。所以那样做完全没有意义。”“以地球的科技水平都存在着整容的可能性，对方不可能想不到伪造美夜子的可能。”“说的也是啊。更何况，没有美夜子的身体参数的话，估摸着也做不出她的复制体吧……”我寻思道。“如果是美夜子的人形生理参数的话，我基本已经获得了，我有信心保证用4D打印机制造出的美夜子复制体用人类的肉眼无法区分。”朱清云道，“但是这种计策只能够作为方案B。没有硬实力作为支撑的计策都是易碎的。”“这倒也不无道理。”我以手支腮，苦苦寻思道：“我说啊，朱兄贵，你说，要是连意识都可以复制，那么意识岂不是能够上传了么？虽说本公子对理科生的世界不感兴趣，但是以本公子的身份，也知晓不少前沿技术，像是意识上传之类的科幻设想，本公子也是知晓的，我想，若是能够把我们的意识存入计算机内，那么，就算我们死了，只要把我们的意识复写到复制出来的躯体之中，那么我们不是能够复活，就能够永生不死了么？”“永生不死？嘿嘿，大哥，你真是太有想法了，我们真的能永生不死吗？”王宝玉在旁摩拳擦掌亢奋不已道。温素冰小心翼翼地道：“是啊，朱清云，我也和朋友一起看过一部叫《阿凡达》的电影，里面的角色就是可以把自己原来躯体的意识上传到一个机器里，然后再刻录到另外一个化身里，这样，就算原来的个体死亡了，那个化身也可以变成自己的新躯体继续存活下去。”朱清云冷漠而凝定的目光看了我一眼，给我当头来了一盆冷水，道：“意识保存和通过对本体进行意识嫁接到复制体来达到永生不死的技术早在我们文明的早期阶段就已经被证伪了。意识从本体转移到复制体后，复制体和原来的本体并非同一个体，而只是在思维形态上极其相似的孪生近似体而已。造成意识无法复制的原因，根本上是因为世界的真随机和测不准原理造成的意识扫描仪无限迭代。利用最简单的思想实验就可以推翻。”我看了温素冰一眼，道：“温小姐，你听懂了么？”温素冰抱着胸，一脸茫然地看着我，摇摇头道：“完全没听懂。”“低智量结构体。”朱清云轻轻用指节勾了勾眼镜架，只不过这次力道似乎没有控制好，眼镜架偏离了一公分，他很快又精确地调整好，道，“测不准原理，简单来说，任何的观察行为都会对观测对象产生影响。宏观角度的比喻，就是在大街上行走时，你如果观察一个行人，对方也会因为你的观察而来观察你。而观察在微观层面的本质是粒子之间的相互作用，你要看到一个苹果，就必须先让光线照射到那些构成的苹果有机分子的表面，让光线经过反射进入你的视网膜才行。如果没有光线照射到苹果再反射到你的眼睛里，你根本无法观察到苹果的存在。而在微观层面，光线的一部分本质是光子群。在微观层面，如果要观察一个电子，就需要光子对电子发生相互作用才行，这种相互作用，就是光子碰撞电子。但是，在光子碰撞电子时，电子的位置就会因为碰撞而发生变动，所以你一旦观察，就相当于改变了电子的位置和动量。测不准原理的实质就是，观察对象的位置和动量不可兼得，因为你的观察行为本身就是在改变观察对象的运动。等到你确定观察对象的位置时，观察对象已经因为你施加的作用力而走到别的位置了。”我似懂非懂地道：“解释半天，无非就是斯诺克吧，把电子比喻成一颗球，把光子比喻成一颗母球，那么用光子来观察电子，就相当于用母球来撞击另外一颗球，通过被反弹的母球来确定被撞击的球的位置，但是你用母球撞那颗球的同时，也改变了那颗球的位置，可是这么一回事？”朱清云微微颔首道：“虽然简单了一些，但是某种层面上可以这样理解。”“可是这跟你说的意识无法复制有什么干系？”朱清云解释道：“要进行意识复制，就必须先把原体的大脑神经元排布序列和电位信号进行扫描来确定其思维状态，然后再复制一份记忆嫁接到另外一具身体之中。但是扫描原体大脑的行为本身就是在修改原体的思维形态。举例来说，假设用类似磁共振的技术用电磁波来扫描人脑的神经元电信号复制人脑的意识，那么大脑扫描仪释放出的电磁波就会改变人脑内的神经元量子的运动状态，也就是说，当大脑意识扫描仪扫描人脑时，本身就在微观层面改变了人脑的思维，虽然这种改变非常细微，小到了量子层次，就连被观察者也根本觉察不到的地步，但是改变的事实却是依然存在的，哪怕亿万分之一秒的改变，也依然是改变。于是，为了完整地复制原体大脑意识，大脑扫描仪就必须继续进行扫描，扫描被改变了之后的思维状态，于是就会再次造成意识的改变，于是大脑扫描仪为了再次复制被改变后的思维，就不得不再次扫描……这样大脑扫描仪的扫描就会无限次地扫描下去，陷入无限迭代的死循环，永远走不出来。”“造成这种复制意识本身就是改变原大脑意识现象的根本原因，就是测不准原理。所以只要测不准定理无法被打破，则完美地复制意识就永远不可能真正实现。不管科技再发达，只要测不准定理不破，那么复制出来的复制体就不过是个思维相近的孪生体而已，和原体是非常相似却本质上并非同一人的存在。量子的测不准效应不单单是造成了这个世界真随机的原因，同时也是你之所以是你，我之所以是我，每个人之所以是独一无二存在的原因。这个世界上只有一个‘我’，‘我’死了之后，就绝对不会再出现了。所以，为了保证‘我’的存在，自私是合理的。这是我们边缘文明的逻辑。”顿了顿，朱清云继续道：“意识扫描仪复制你的大脑前后所造成思维变化的那亿万分之一秒，就是你和你的复制体的思维差异之所在。这亿万分之一秒，对实用主义者来说也许几乎可以忽略，但是对宇宙来说，这却是宇宙用来区分两个个体并非同一个体的编号。”
我不禁竖起了大拇指，道：“这就是所谓的‘我死之后再无我’吧？真不知道你这木头菩萨整天挂在嘴边的边缘文明到底是个怎样的存在，若是有机会，还真想去见一见呢。”朱清云看着我，没有说话。我搭住了朱清云的肩膀，笑道：“好了，时间也过去不少了，剩下来的时间，你打算怎么布局？”朱清云看着我，小声道：“我不会告诉你我的全部布局。因为从第二阶段的游戏开始，就不排除我们团队就可能会出现背叛的现象。为此，我只会告诉你们六个人每个人一部分我的布局内容，这样即便你们之中有人落入敌手，对方也不会完全知道我的计划。4D打印复制体、进攻武器和防御武器的制造工作已经告罄，剩下来的时间，我会主要把资源集中在奥丁系统的升级之上。”“奥丁系统的升级？你要怎么升级啊？”我不禁奇道。朱清云缓声道：“奥丁系统的登陆舱太过庞大，而且作为要求一个月内能够攻略的系统，奥丁系统程序漏洞太多，很多程序都太过简单。我会把奥丁系统的登陆舱尽可能微型化，能够随身携带甚至制造成义眼的形式能够随意制造幻象控制别人的思维则为最佳。至于奥丁系统的虚拟实境程序，我会采用无理数加密法，利用程序动态密码的固定改变速率和无理数的长度计算关系来设置奥丁系统的密码，这样一来，只要我所设置的无理数不被知晓，那么奥丁系统的密码就是无解的，而无理数因为其本身数字的随机性，想要被破解是不可能的，所以这一次，奥丁系统将彻底无解。如果有人再次被困在虚拟世界之中，直到奥丁系统能源耗尽之前，绝对没有人能够在内部破解幻境。”我听得如坠五云里，心内升起对这木头菩萨的由衷佩服之情的同时，我也不禁感慨自身之无力。“那么，接下来基本就没本公子什么差事儿了，还是交给你这木头菩萨布置了？”“不。”朱清云缓缓摇头道，“你也有工作。”我失声笑道：“你都无所不能了，还要我作甚？”朱清云盯着我，双目一眨不眨，道：“在布局和人类思维模式计算领域，我比你这个低智量结构体更有优势。但是你的特长在于维系团队忠诚度和信任感。你擅长社交表达和人际关系维系，做好团队合作关系的任务，只有交给你。这些，我做不到。要维系一个团队，唯有三种手段。其一是暴力和恐惧的镇压威慑。其二是利益的等价交换。其三是营造出归属感与家庭感带来的情感与忠实度的维系。其中第三种方式最为牢靠。也当交由你。”听到这木头菩萨自认有做不到的事，我也是不禁志得意满，心内洋洋得意地弹发笑道：“呵哈，你这木头菩萨也终究有不如本公子的短处是不？搞好人际关系，这可是我慕容公子的专长，以本公子的脱俗魅力和卓越的口才，谁人不与我结为莫逆之交？”
“嗟哉吾党满天下，不识帝尊唯识君。”我笑意满满地念诵着自创诗，拍了拍朱清云的肩膀，大笑三声后，和他擦肩而过。然而我刚走，就见到了张伟有些焦躁地走到了朱清云的身边，一脸恳切地道：“朱清云……我能不能拜托你一件事？算是……我自己的私愿。”我转头，看到张伟有些歉疚地看着朱清云。“你想利用4D打印机制造出你妻子的复制体是么？”朱清云推了推眼镜架问道。朱清云的话一语中的，张伟低下头，攥紧了双拳，有些难以启齿地道：“我知道这种事情有点过分，而且我一个人的能力也不太帮得上你的忙，本来我以为在奥丁系统里见到的小惠是真人，但是现在，我清楚了，那些都只是假的，我没有改变历史，小惠是真的死了……我现在真的很苦恼。但是……我真的很想再看到我的妻子小惠，哪怕只是和她思想外貌相近的复制体，也没有关系……有她陪着，我会好受一些。”朱清云推了推眼镜架道：“飞船上的资源非常有限，如果制造你妻子的复制体，会占用一人份的资源。而且，你无法给予你妻子安全和理想的生活空间。不单如此，如果你太过顾忌你妻子复制体的生命安危，还会影响你在第二阶段的任务。你想再看到你妻子死一遍吗？”听到朱清云的话，张伟的脸色越发地懊恼，朱清云这话显然击中了张伟内心最深处的脆弱地带。朱清云继续道：“我建议你不要那么做，因为最后当你发现你做的一切并不是你自己的本意时，你必定会懊悔。”“我……不会懊悔的。”张伟说道，“求求你，就一个人的名额而已，可以制造的复制体数量有五十万个吧？我一定会从别的世界里给你拿更多的资源来交换的……求求你了……”朱清云平静地道：“当你当着其他人的面向我这样提议的时候，就不单单是一个人的名额了。其他人也会要求我制造他们的亲人躯体的。”“可是……”张伟有些懊恼地垂下了头，脸色通红。“算了，就实现张伟这个小小的愿望吧。结发夫妻，一生所爱嘛。不过是一个复制人的材料而已，就算少一个，还剩下四十九万九千九百九十九个呢，没多大差。”我拍了拍张伟的肩膀，对着朱清云笑道。朱清云平静地看着我，两秒后，他道：“既然如此，那就调动一个复制人的资源。张伟，你先自行利用希尔伯特空间，寻找电子世界的人类历史上所有面貌、体型、身高等综合因素和你妻子最为相似的女性，把她们的数据给我，我会综合各项因素，制造出相似度与你妻子最接近的复制体的。之后的记忆，则会利用你的记忆和奥丁系统的功能进行重修后二次灌输。”“谢谢，真是太谢谢你了。”张伟激动不已地给了朱清云一个拥抱，然后转身走向希尔伯特空间的边缘，开始孜孜不倦地寻找起朱清云所要求的人物原型来。看到张伟满心欢喜的姿态，我不禁拍了拍朱清云的背，喜形于色道：“没想到你这厮还多少变得有点人性了嘛。毕竟人不是机器，跟我们接触久了，也会懂感情的，是不？”朱清云的目光机械性地横扫过来，道：“我是故意给你发挥队长权限来说服我的机会，增加张伟对你的好感值和团队的综合忠诚度罢了。这在我的计算之内。接下来还会有温素冰、王宝玉、楼碧月他们的复制人要求，我也会先拒绝，然后由你来说服我以增加他们好感度的。”看着朱清云那一本正经却又满口阴谋论味道的话语，我突然有种想拿起手里的世界之书煽他耳光的冲动。“行，木头菩萨，我给您拜了行不？你慢慢忙。”我腹中带起，一挥袖，转身离去。
在希尔伯特空间内的一个月，虽说逼仄，但也不算枯燥，一来我们在第二天就发现希尔伯特空间内是可以制造出任何想要的物体的，包括家具、摆设、食品乃至想要的人都可以凭空变化出来，奈何这些东西似乎并无法带出希尔伯特空间之内，只能够用来给我们果腹或者增添一些消遣的乐趣罢了。这一个月的时光，我和一帮人除了整天喝酒度日之外，剩余的时间则大多如同观赏电影一般观看者电子世界人类的发展史，而我、王宝玉和张伟则是强拉着路德神父观看阿拉伯王子和他的那些不可见人的秘密妃子之间的春宫画面。到头来，我发现希尔伯特空间最为实用之处居然是当做偷窥神器来窥视男男女女之间那些最为精彩激烈的画面。希尔伯特空间有着调整画面视角，完全无视任何遮挡物，甚至无视光线亮度的效果，更绝的是，它甚至可以完全以透视的方式将男女身上的遮蔽物完全去除，纯粹以一丝不挂的状态观看人类街道上行人行走和社交的场景，那简直就是震撼人心，颠覆三观，其乐无穷。“怎么样，神父，做上帝的滋味不错吧？”我一边配合着王宝玉把神父捆绑在希尔伯特空间内变化而出的柱子上，一边强迫着撑开他的眼睛，逼迫着他看着希尔伯特空间上显现出的某大陆明星和她的外遇男子在某宾馆中的鱼水之欢时的戏码。“罪过罪过，我的主啊，这是对您的神圣威严的亵渎啊，不可饶恕，不可饶恕啊……”路德神父一边流着鼻血，一边瞪着希尔伯特空间上的画面絮絮叨叨。而楼碧月和温素冰两人则是对我们这帮男子的行为表示了极大的不齿，留下了一群老流氓的骂名之后，便结队自行走到了希尔伯特空间的另一侧制造了隔绝声音的小屋享受温泉去了。当然，除却这些花天酒地的娱乐活动，必要的准备工作也并非没有，那就是进行格斗训练，这一点任务我本想交给王宝玉，谁料他居然只是半桶水，虽然知道功夫技巧，却没有真功夫，就连动作也做不到位，更遑论有什么威慑力，倒是楼碧月，这个舞蹈系的才女，反而还懂些格斗和自保的本事，摆起架势来也有模有样，问她哪里学来的本事，她也说不清个所以然，只说是在哪里看到过，大概是电视上学了几手，就印在脑海里了。那时候，我和王宝玉都瞠目结舌地看着楼碧月，才知道她才是真正的天生武学奇才。除了格斗术，必要的常规武器使用方式自然也是不可缺少的，由于美梦号上的资源有限，制造重型武器是不可能的，而制造反物质之类的高端玩意儿更不现实，根据朱清云的说法，要制造一克反物质，需要制造比美梦号飞船更庞大的强子对撞机，所以这个方案废除了。此后，朱清云给了我们人手一段使用轻型常规武器的历史视频和使用效果，让我们自行观看、研究和琢磨，几天下来，虽然算不上专业，但是简单的飞船驾驶、轻型武器的使用倒是基本掌握了，更绝的是朱清云居然还直接设计了单兵辅助系统，那一套类似于钢铁侠的超硬度外衣，不但能够隔绝外界的一切物质和辐射的入侵，而且还能够短时间内起飞，在能源耗尽之间支撑数十公里的飞行距离。“这是为了针对‘僵尸世界’特别研制的。”朱清云在给我们钢铁战衣的时候说道，“从我们的《电子世界》的世界之书来看，世界之书的书名本身会透露一部分关于世界的信息。所以我根据你们人类的文化史推测僵尸世界可能存在着具有高感染性的逆转录病毒，所以能够隔绝空气的单兵辅助作战系统是必要的。针对其他世界，我也根据我的推测研发了相应的对应武器。游戏世界和机械世界也许可以用电磁屏蔽武器对抗，美女世界和风情世界也许可以通过奥丁系统的记忆植入来控制情绪应对。只有平凡世界目前掌握的信息太少，无法推测出专门的应对方案。”除此之外，剩下的计划朱清云并没有详细说明，但是我却看到朱清云制造了二十万个他自己的复制体，还复制出了七百个美夜子的复制体以及一万个和我们外形完全相同的复制体，当然，除此之外，温素冰还要求定做了一个她所喜欢的男友模型，张伟的妻子也被成功复原了，外貌简直和我在奥丁系统之中见到过的一模一样，就连王宝玉都定制了一个心中女神的复制体，看到他盯着希尔伯特空间内壁直流口水叫唤着冰冰的痴然模样，我简直无以言对。“喂，木头菩萨，你怎么制造了自己二十万个分身，而我们的分身……加起来才不过一万个？”我不满地追问道。朱清云推了推眼镜架，解释道：“我比你们拥有更高的智量，在飞船内所急需的机械制造和程序设计方面有更高的学习效率，因此我的复制人需求量更高。”虽然没有贬低的意思，但是这木头的每句话都还是极为刺伤我的自尊心。也只有在朱清云这菩萨面前，任何人都毫无自尊心可言。“那你怎么不把剩下的三十万人名额全都用来制造你自己的复制人啊？”我轻佻地问道。“一定数量的资源剩余是必要的，没有人能够预料到接下来会发生什么，必须有资源剩余以备不时之需。”朱清云平静地说道。
“你让你的复制人在制造什么？”我问道。“可携带式轻型激光枪。很快就能够完工了。”朱清云道，“在总资源有限情况下所能制造的轻型武器，最合适的是速度远远超过人类反应时间极限的激光武器热线武器类型，根据电子世界历史上的人类科技，目前利用美梦号资源所能制造出的超远距离的激光枪，可以通过内置的化学物质产生反应并生成激光束，像迷你普通步枪一样使用，有效射程则可以达到十五公里，这样你们就可以在距离目标十五公里的距离外在敌人身上灼烧出一个约八寸直径的致命伤口，达到瞬间杀敌的效果。而且由于采用了红外线锁定装置和量子隐形装置，制导和杀敌的效率将大幅度提高。”“简直绝了，激光武器，十五公里外瞬间杀敌？那岂不是神挡杀神佛挡杀佛么？”我拍手叫绝道，“这场上帝游戏，看来我们啊，呵呵，是胜券在握咯。木头菩萨，等到游戏结束后，嘿嘿，你可就是大功臣了啊。”朱清云铜棕色的眼睛平静地对着我，他没有说什么，只是淡淡地道：“可惜剩余资源太少。无法制造有更强威力的太空战武器。”这时，我发现朱清云的眼神比以前更为机械化了，他那原本就没有感情的双目显得极其具有人造的质感。“你的眼睛怎么了？”朱清云平静地摸了摸他的眼睛，道：“这是我在对微型化后制造的便捷式虚拟实境制造武器进行实验，希尔伯特空间内的一切实验都可以重新再来，所以这里是最好的实验室。我的这只眼睛是奥丁系统的迷你版，我称之为‘幻曈’，它是电子世界的最高科技，我花费了十万个人的资源才制造而成，目前仅此一只。它可以通过中微子信号和奥丁系统的主机相连接。只要利用纳米机器人携带具有电刺激功能的微电极进入被操控者的大脑中枢系统之内，就可以用幻曈中的无线脑电采集设备获得被控制者的反馈和视觉刺激，控制者就可以通过奥丁主机远程程序解码对方的脑信号，识别被控制者的脑电图，从而制造出相应的虚拟实境来，再利用幻曈释放电信号，实时向北操控者制造真实度极高的幻境。”“哼哼，你这菩萨，原来窃自把最好的私货给私藏在自己身上啊。”我有些挑逗地顶了顶朱清云的肩膀。朱清云道：“制造虚拟幻境需要幻曈使用者有极高的空间想象能力，只有空间想象力超过被操控者才能够将真实度提高到最大，否则会出现模糊度过高和失真现象。因此你们无法使用。”“行，你用着就好。”我拍了拍朱清云的肩膀，笑了笑。但是很快我所拍打的朱清云却发出了奇怪的尖锐声音：“慕容吟，你拍我的肩膀干嘛啊？”“你怎么发出了楼碧月的声音？”我惊愕地看着眼前的“朱清云”，不禁揉了揉眼，但是很快我的视野就扭曲了起来，当我看清眼前的景象时，我才发现原来之前一直站在我的面前的人居然是楼碧月，而真正的朱清云，居然根本不存在。“我在你身后。”朱清云那平静的声音传来，我怵然一惊，转身才发现他正平静地站在我的身后。“你……你刚才难道对我使用了幻曈？”我错愕道。“没错。”朱清云平静地看着我，没有说第二句话。“看来效果不错。近距离情况下足以造成对方认知偏差。”
“你这木头菩萨！……算了，等到事了，本公子定然不放过你，哼！”我气不打一处来地看着朱清云，只感到自己脑袋晕晕乎乎，如从高空鸟瞰大地一般不适。朱清云只是平静地看着我怒意满满的脸孔，道：“抱歉。”停顿了两秒后，朱清云突然又开口道：“做好心理调整吧，一个月的时间就要到了。这个月来，你提高团队信任度的工作完成度可以打八分。”我一怔，急忙低下头，看着我的《电子之书》上的进度条，果不其然，上面的进度条居然变成了10%，不知不觉间，一个月的期限真的就要到了。剩下的几天内，刚攻略第一阶段上帝游戏的喜悦渐渐冲淡了，剩下的则是对未来和未知的恐惧与担忧，团队内的众人之间的交流也渐渐稀少起来，脸上的笑容也难以瞧见，美夜子那一句这场上帝游戏只有七个人能够活下来的话，深深地烙印在每个人的脑海里。三天后，世界之书的进度条变为了0，一个月的期限到了。而当进度条变为0的时候，希尔伯特空间消失了，我们再次出现在了美夜子的舞厅内，而美夜子，也再次出现在了我们众人的面前。“嗨，一个月不见，几位可好啊。”看到我们众人，美夜子微笑着挥手打招呼，她脸上的笑容和她那一身黑色连衣裙一般神秘。而在美夜子的身后，我看到了那个当初一直存在于虚拟世界天空中的八面体，那八面体中的一面，赫然显示的是我们电子世界的美梦号飞船内的景象。一瞬间，我明白了这个八面体的意义。这个八面体是一个通道，连接着八个世界，每个面代表一个世界，我们的电子世界是其中的一个面，而其余的七个面，其中六个，应该是别的团队所在的世界，而最后一个面，应该就是美夜子所在的这个空间了。我们站成一排，面对着美夜子，而美夜子则蹲在八面体的旁边，一手支膝，单手托腮，如同花骨朵般绽开，另一只手则是在地上画圈圈。　“看起来气色都不错啊，准备好下一阶段的游戏了吗。互相争夺别人的世界，在一个月的时间内，能够杀死其他队伍，或者摧毁或者夺取其他队伍的世界又或者夺取其他队伍的世界之书的队伍就算获胜。这就是游戏规则了。”美夜子眨眨眼，明眸善睐，丹唇鲜朗，一抹笑意挂在嘴边。“有疑问。”朱清云看向了美夜子道。“说吧。”美夜子笑着道。“既然我们只花了不到十个小时的时间就攻略了我们的世界，那么按理来说剩下的那部分时间应该由我们来挥霍才对。那部分时间去哪儿了？还是说，你为了队伍之间的公平性而收走了那部分时间。”“那部分时间啊，那我可不管咯。”美夜子笑着道，“谁让你们攻略那么快呢？”美夜子的话让我们所有人都是一愣。“难道说……特地迟一点攻略世界，比如说让完成度停在百分之九十九以此来延长留在自己世界里的时间，也是一种战略吗？”温素冰毕竟是聪明的女人，很快意识到了这一点。“是啊。”美夜子眯着眼笑道，“攻略得慢，当然也有慢的好处咯。”至此，我突然有种被美夜子给摆了一道的意识，最先攻略世界的优越感，在一瞬间便荡然无存。最先攻略世界，居然并不是什么值得自豪的优势，居然反而是一种失去了更多准备时间的劣势。而其他队伍落在我们之后攻略，并不能说明他们就比我们的能力要差，恰恰相反，也许他们，是特地把完成度停留在了百分之九十九，为了争取更多的时间在自己的世界布局而拖延攻略速度。如此一想，我顿时感到自己如坠冰窖之中。“其他队伍未必能想到这一点，因为谁也无法预料进度条完成之后那部分会被作废。”朱清云道。但是，反过来，如果有队伍想到了这一点，并且加以利用的话，那么，那个队伍绝对不会是简单的队伍%朱清云这木头菩萨的意思，其实已经说得非常明白透彻。“想明白了吗？那么，通道在一个小时后就要打开了，接下来，就选择你们要前去的世界吧。”美夜子浅浅地笑着，“是游戏世界呢？还是美女世界呢？还是僵尸世界呢？还是机械世界、风情世界，又或者是……平凡世界呢？”随着美夜子一个字一个字地数落，美夜子身后的八面体中的七个面也陆续亮起了白色的光芒。“事先可以提醒你们的是，每个世界的人都是可以感应知道有多少其他世界的队伍成员进入了自己的世界的哦。当然，只能够知道数量，而无法知道他们来自哪个世界，又或者来的人的具体身份。”“平凡世界。”朱清云平静地道，“先攻略这个世界。”我拉了拉朱清云的肩膀，朝他使了个眼色，道：“先攻略平凡世界？难道你要按照你之前说的那个七皇子理论来进行实践了？”“……”朱清云只是看着我，没有说话。我和他对视五秒，最后，我摊了摊手，懒洋洋地道：“行，那就平凡世界吧，听名字就觉得应该是最容易攻略的。你也是因为这么想，才选择这个世界吧？有美梦号上的技术在，攻略平凡世界怕是易如反掌吧？”“不是的。”朱清云平静地道，“我选择平凡世界，是因为其他队伍也会和你有一样的想法所以选择这个世界，在平凡世界里，我们有最高的几率和其他多个队伍碰面，甚至交锋。要在一个月的时间内攻略六个世界，平均来算，最多五天就要攻略一个世界，因此必须以最高效率进行攻略。”楼碧月不安分地道：“这么快就要和其他队伍的人碰面了吗？不过，平凡世界……应该没有什么机器人，僵尸，怪物之类的吧？怎么听，我也觉得这个世界不会太难……”朱清云看向了楼碧月，然后又看了一旁的美夜子一眼，道：“这是最容易产生的疏忽心理。如果以每个世界和队伍的综合实力相差不悬殊作为基础进行推理，既然平凡世界本身没有特别之处，那么，只能够得出以下结论：平凡世界所在的队伍存在着实力非常恐怖的成员。那个，或者那些成员有着完全碾压我们队伍的智力及实力，他们中某个或者某些成员的智力及实力，完全可以弥补平凡世界和其他世界之间的综合实力差。”王宝玉有些胆寒地道：“朱哥，你该不会是在说，平凡世界的队伍里藏着比你还要聪明，比你还要牛逼的牛人吧？”朱清云平静地道：“不排除这种可能。世界实力上的差距，只能够从队伍成员实力上去弥补。”虽然朱菩萨说得言之凿凿，然而我却无法想象能够在布局、智力、才能上压过这尊木头菩萨的存在，甭说压过他，就连接近他都丝毫不可能，作为所谓的边缘文明派来的天外使者，朱清云的各项能力都已不在人类的领域之内，寻常人莫说要与之比肩、望其肩项，甚至就连望尘莫及都做不到。
如若平凡世界真存在那么一个人，那个人足以弥补一个世界的差距，那么那人必然是如同上帝一般的存在……不，甚至已经超越了上帝，毕竟，如今的我们也已经算是准上帝一样的存在。“希望是你这木头多虑了吧。”我拍了拍朱清云的背，与其交流了一个神色后道。“哪怕只存在亿万分之一的可能性，就要把它考虑进布局之中。”朱清云道，“和不确定的世界博弈是我们边缘文明得以在宇宙中存在的文化基础。”等到我们的言谈差不多了，美夜子才笑着拍了拍手，引起了我们的注意，道：“好了，时间差不多咯，那么，各位，平凡世界的通道就要打开咯。祝各位好运。”美夜子缓缓地站起身，而她身后的八面体也在缓缓地转动着，最后，八面体中的一个面对准了我们，缓缓地朝着我们覆盖而来。朱清云站在我们的最前面，他身形挺直，依然是面无表情，似乎早已看破了结局。而与朱清云不同，我们其他人毕竟是有血有肉的地球人，每个人脸上都挂着战士赴死的慷慨悲壮之色，随着八面体的一个面如同光墙在我的视野中展开时，我突然感到我的两只手手心微微一暖，我左右转头，却看到楼碧月和温素冰同时紧张地握住了我的手，她们却丝毫未觉。面对着光墙，感受着掌心的那两片温暖，我不禁心潮澎湃，即兴之下心头做了一首诗，当即朗声念诵起来：“风沙乍起连大漠，壮士远征志不还。”“乾坤浩瀚掌中杯，鼙鼓旌旗震青天。”“万里歧路春梦短，七方险世生死关。”“待到大名垂宇宙，佳人献酒作笑谈！”随着我的朗声落下，巨大的光墙压迫而来，将我们笼罩而入，而美夜子那风铃一般的声音犹然在耳：“那么，上帝游戏第二阶段……开始了！”—————————————DEADORALIVEISSTILLUNKNOWN—————————
————————————————第五团队/罗荣线———————————————我的胸口传来了剧痛，我感觉有什么冰冷而又尖锐的东西扎入了我的胸膛，可能还刺破了我的血管，我低下头，看到的却是一支银色的飞镖。我被子弹打中了！我被子弹打中了！我大口喘着气，惊怕地用手捂住了胸口的那支插进了肉里的飞镖，但是很快，一阵强烈的眩晕感涌上了我的大脑，本来就已经因为刚才帝法的海战而头晕目眩的我顿时眼前变成了一片黑，整个人重心往下一倒，什么也不知道了。把我叫醒的是一个老人的声音，我迷迷糊糊地睁开眼，第一眼看到的是之前那个把我开枪打晕过去的叫史密斯的白须老人，他穿着军装，手上还拿着不知道是什么仪表的装置。在他的旁边，还站着四五个和他差不多年纪的老人。“醒来了么？”看到我，史密斯老人开了口，说起了不是很流利的中文，眼神里还是充满了警惕之色。看到老人，我想起了我的胸口刚才被子弹给击中了，我急忙伸手去摸，不过我看到我的胸口还是完好无损，除了有个小小的红点之外没有我想象中的窟窿。我这才松了口气。“我……我还活着吗？”我有些害怕地问，我打量着周围，方向我是在一个手术室一样的狭窄房间里，到处都是灯光。听到我的话，房间里的哄笑起来。“你没死。”史密斯老人忍俊不禁地道，“刚才我们只是用麻醉弹把你打晕了，因为我们不确定你到底是敌是友，是不是机器人派来的间谍。你昏过去的时间里，我们已经严格检查过了你的身体，确定了你是个普通人。”“现在看来，你至少不像是那些AI派来的人，如果真是AI派来的间谍，刚才我向你射击的时候，你就该反抗了，毕竟你是靠牺牲了上千艘舰船才博取我们信任的间谍，不可能那么随便死在我的枪口之下，这不符合那些AI们的最经济思维。当然，也不排除那些AI更聪明了，看出了我这是麻醉弹。”史密斯老人摸着他白色的长须说道。看来这个老人肯相信我了，我终于松了口气。但是老人却很快又拿出了一个奇怪的手表戴在了我的手腕上，说道：“不过，我们现在还是不能完全相信你。我们没能够从海底A1基地的资料库里找到关于你身份背景的资料。所以你的身份对于我们来说还是一片空白。至于和你同船的另外一个人，我们倒是已经找到了他的资料，他是AI海底基地原住民哥萝莉•朱利叶斯•西撒，是一名刚入伍不到半年的新兵蛋子。”哥萝莉的身份，他倒是也跟我说过，看来这些人都认识哥萝莉，但是不认识我啊。“你手上戴着的这只是测谎仪，接下来我会问你一些问题，如果你说了谎话的话，我们就会立刻知道，所以你必须如实告诉我们我们问你的问题的答案，知道么？”测谎仪？我立刻紧张起来，怎么办啊，要是他们知道我不是这个世界的人，他们会不会杀死我啊。我的心脏砰砰直跳，看到史密斯老人那蹙起的剑眉，我都感觉像是宝剑横在我的脖子上一样吓人。史密斯老人没有给我太多的时间，他盯着我，用像是审讯一样的口吻问道：“你的名字？”“罗、罗荣。”我支支吾吾地说道。“你来自哪里？你不是A1基地的人吧？”史密斯老人问道。我的心脏砰砰地跳动了起来，就连下巴都渗出了汗珠。我该怎么回答好呢？说真话，可是如果我告诉他们我是从别的世界来的，那不是更加扯谈？他们岂不是更加不会信我？但如果我编谎话告诉他们的话，他们也会识破啊。总之，我不能说谎话。但是又不能说实话……怎么办？大概是急中生智吧，突然间，我灵机一动，紧张地说道：“我……我、我不是你们这儿的人。不过，我、、我我也绝对不是机器人那边的……我来自中国……我想我应该是站在你们这边的……”既然测谎仪能够测出我有没有撒谎，那么，自然也知道我不是机器人那边这句话是真话吧。“中国？”听到我的话，史密斯老人狠狠地皱起了眉头，而我的心也是扑通扑通直跳。一旁的一个老人道：“中国，这不是很早以前的亚洲国家名称了吗？那是早在AI还没有通过图灵测试之前的人类国家吧。为什么用这么古老的国家称呼？还是说，这是哪个组织的代号？”我沉默着，不知道该怎么说才好，我知道，我和他们的思想不是一个时代的，的确很难交流啊。“你是陆地上来的吧？”坐在一旁的一名精神矍铄，留着短须，有着黄种人皮肤的老人突然问我道，“我对古代的汉语有过一些研究。你说的话风格和用的词汇都很像是古代中国的话，不像是我们现代人的说话风格，我猜，你肯定是来自大陆的人类吧？”没想到我的中文反而拯救了我，我急忙感激不已地连连点头，眼里都流出了害怕的泪水。史密斯老人眯着一只眼睛，看了那个黄皮肤老人一眼，然后看着我，疑惑地道：“大陆上现在还有残存的人类组织吗？根据我们的情报，自从核冬天以后，大陆上就已经没有多少人活下来了，就算有，也是一些变异了的畸形变异人，靠着吃垃圾和尸体存活，已经没有什么正规的人类组织了啊。”我泫然欲泣地低着头，有些紧张地说道：“本来是有的……但是现在……没有了……”我说的话是实话，因为对我来说，本来大陆上是我的祖国，但是在这个时代，我的祖国却已经没有了，所以，测谎仪也是测不出来的。想到我被卷入了上帝游戏，可能再也见不到亲人了，我就忍不住流出了眼泪，我真的好想回家。虽然在原来的家里我也是老是被人欺负，但是，至少那个地方我是熟悉的。
我一惊，没想到史密斯船长的耳力这么好。我看着眼前一张张对我充满期待，用像是看天神一样的目光看着我的民众的脸，心里产生了一种很奇妙的感觉，从小到大，我都从来没有被人用这样充满期待和敬仰的眼光看过，这种眼光，不是我一直期待的别人看我的眼光吗？如果我真的是他们所想的那样的英雄就好了，那样我就可以被他们一直这样看待……但是，我很害怕，我害怕如果我暴露了击沉一千两百艘舰船的真相的话，他们现在仰慕的眼光，会变成失望、愤怒甚至嘲讽。想到那样的场景，我就不寒而栗。护卫疏散了围观的人群，拉开了那些压在警戒线后的女孩，而那些女孩们则是万分不情愿地被护卫们给拽拉着。“啊啊啊，别拉我，我就看一眼，就看一眼啊！”“是啊，他可是救了我们的大英雄耶，我们凭什么不能看啊？”几个女孩气鼓鼓地冲着那些想要拉走他们的护卫娇喝着。“英雄，朝这边看过来，看我啊，看我啊！”几个女孩疯叫着，弄得我脸蛋发烫，很是不好意思。“他脸红了诶，好可爱啊！”一个留着辫子的女孩兴奋地道。那个穿着破旧的碎花裙的黑发白皮肤女孩挣脱了护卫们的阻拦，钻过了警戒线，兴致冲冲地小跑到了我的面前，她从她的脖颈上摘下了一个橄榄枝花环，套在了我的头上，合着手笑眯眯地对我道：“英雄，虽然我不知道英雄你是哪里人，但是我还是谢谢你救了我们。你真是太厉害了，你是我的偶像，我叫雪萝，请让我代表所有的人感谢你。”说着，女孩抿起小嘴，凑上脸来在我的左脸上轻轻地亲了一口。周围的人群中顿时爆发出了喝彩声和掌声。我顿时惊慌失措地后退了两步，脸颊变得滚烫，一种从来没有过的感觉突然出现在了我的心里，而女孩则是咯吱地笑了，她刷了刷她那长长的眼睫毛，满脸期待地问我道：“英雄，你以后还会创造奇迹，拯救我们的，对吗？”女孩的话给了我万斤的压力，让我有些喘不过气来，但是刚才女孩的吻却让我有点晕头晃脑神志迷糊了，下意识的，我居然嗯了一声，还点了一下头。“那当然了……”我下意识地说道。那时候，我的脑海里只有女孩吻我时嘴唇那软软的、湿哒哒的感觉，还有那双漂亮迷人的大眼睛和雪白的脸蛋，完全忘了女孩在说些什么，直到周围爆发出欢呼声，我才意识到自己说了什么，顿时我自己被我自己的话给吓得心脏扑扑直跳。完蛋了……我怎么会做出这么傻的承诺来啊？怎么办啊……“不是……那个……不是的……我的意思是……”我急忙摇摇手，想要解释我刚才的承诺并不是发自我的本意，雪萝用诧异地神情看着我，眨眨眼问道：“怎么了，大英雄？”雪萝看着我问。看到雪萝那亮闪闪的大眼睛，还有似乎要流露出失望和悲伤情绪的眼神，我突然感到心里非常的过意不去，堵在喉咙里想说出来的实话也硬生生卡了回去。“我……我是说……”我的脸颊简直快要烧起来了一样，我支支吾吾着，却不知道该说什么好，尤其是在大庭广众之下，我一时间找不到适合的说辞，“我是说……你能不能……那个……再亲我一下？”找不到别的说辞，又在群众的目光之下，我只能咽了口水，够找了句话敷衍过去，掩饰我内心的恐慌。刚说完我就急得想拍自己的大腿，我神情紧张地看着眼前这个叫雪萝的少女，少女脸上有点发懵，但是她很快回过神来，然后巧笑嫣然地凑上前来，然后她闭上了眼，居然直接对着我的嘴唇亲了下来！柔软湿润，又有点温暖的感觉覆盖在了我的嘴唇上，我体会到了我从来没有体会过的奇怪感觉，我感觉我的小腹里好像有一团火焰在燃烧似的，我的心扑通扑通飞快得跳动着，我的两只手也开始不听使唤了，我下意识地搂住了女孩的肩背，然后闭着眼睛跟着吻了上去。
周围爆发出了喝彩声，我心里的紧张感也跟着消减了几分。雪萝的嘴唇离开了我的嘴唇，我有些羞涩地抹了抹嘴巴，有点不敢直视她的眼睛。“对大家说点什么吧，英雄。”雪萝朝我使了个眼色，退开了两步道，“你是怎么做到击沉那么多的舰船的？”雪萝一下子把我推到了众人的面前，面对几百双，甚至可能几千双眼睛，我感觉到了莫名的恐慌，连话都说不出来了。我清了清嗓子，心里忐忑不安，但是所有人却都用万分期待的目光看着我。“我……那个……”我断断续续、支支吾吾着，不知道如何开口。“英雄，你觉得我们接下来还会有危险吗？我们能从那些机器人的手里活下来吗？”雪萝担忧地问我，“你有能力打败那些机器人吗？就像你之前击沉了机器人的舰队一样，你还会创造奇迹吗？”能不能做到？能不能创造奇迹？雪萝的话把我给问住了。我当然是不可能做到的，凭我的能力，别说是一千两百艘舰船，哪怕一艘舰船都不可能击沉，可是，如果连我都没有自信的话，那么眼前这些人可能就会更加绝望了。面对这么多人，其实我怕得连手指都在颤抖，我真的差点忍不住就大喊出来，我根本不是什么英雄，真正的英雄是帝法，我只是个差点吓得尿裤子的跟屁虫罢了。但是我说不出来，这句话到嘴边的时候，我就卡住了。就在我犹豫的时候，我突然想起了帝法昏迷之前的话，他告诉我说，要我做英雄，也许，他早就预料到了我现在的处境吧。难道他的意思是让我假扮他做真正的英雄吗？想到这里，不管怎么样，我也是豁出去了……“会的……”我颤着声道，尽量让自己的声音显得有一点自信，“我会保护所有人，也会再次击退那些机器人的！那些机器人……一点也不可怕！！我已经……知道了它们的弱点！”我几乎是闭着眼睛喊出这番话的，喊出这话后，我感觉到自己周围突然变得安静了，等我睁开眼时，才发现眼前的人们都在用诧异的眼神看着我，好像我说了什么大逆不道的话似的。“你听到了吗，他说那些机器人一点也不可怕？”“他说他会击退那些机器人！”“他说他知道了那些机器人的弱点？”人群中先是传来了窃窃私语声，紧接着，人群爆发出了一阵欢呼声和高呼声，所有人好像都相信了我的话，被我的声音给感染了。很快，人群冲破了警戒线，他们冲上前来，把我托起来，高高地把我抛起到半空中，高声叫着我英雄。“英雄！英雄！”所有人都在为我欢庆着，我感觉到了他们因为我而有了自信，我也感到了由衷的欣慰，虽然我说的是谎话，但是看到这些人脸上能露出笑容，我也感觉自己说的谎值得了。可是，就在我落地的时候，我手表上突然响起了警报声：“警报！发现AI量子隐形深海舰队！警报，发现两千一百艘AI量子隐形深海舰队！舰队距离海底基地还有四十海里，请所有人员立即撤离A2基地！”同时响起警报声的，还有在场的每一个民众手里的手表。听到手表传来的警报声，所有人脸上的笑容都消失了，取而代之的是莫名的惊恐，然后，我也不知道是哪个人在人群里尖叫了一声“快跑啊！”，然后人群突然间像是沙子堆成的宝塔轰然倒塌那样，一瞬间就溃散开了。这个世界的人对机器人的恐怖比我想的还要严重，听到机器人攻打过来了，他们就像是听到了鬼怪来了一样惊恐，一个个都失去了理智，不知所措地开始冲散奔逃。少数几个还有点理智的人也是跑上前来，死死地抓着我的手道：“他们来了……救救我们……你有打败它们的办法，你一定可以做到的……救救我们吧……”一个头发苍白的老人眼里流露出可怜的神色，用颤抖着的老手看着我，可是我也是同样的害怕，我整个人都杵在原地，不知所措了。
“镇定！所有人，不要慌！有秩序地退到逃生中心！”史密斯船长毕竟是经验丰富的老人，他当机立断，提高了嗓门开始有秩序地指挥在场的民众，但是民众的恐惧心理和绝望心理实在是太严重了，很多人压根都不听史密斯船长的指挥就尖叫着自顾自逃跑。“帮帮我们……”雪萝害怕地看着我，大大的眼睛里全是泪光，还带着一些哀求的神彩。“这是人类最后一个基地了……要是这里也被那些机器人摧毁的话……我们就没有地方可以去了……我的爸爸妈妈……在我很小的时候都被机器人杀死了……如果这里再被攻占的话，连我的妹妹也会死的……”“我……”我害怕地手都在颤抖着，牙齿都在咯咯作响，我感觉我的两条腿都彻底发软了，这种事情我真的是从来没有遭遇过啊，我该怎么办啊？我什么都做不了啊？我真的好想哭，我根本不想站在这个位置，我根本不想做什么英雄的，我根本没有那个能力的……“我不行的……”我小声地说道，眼泪都快要出来了。“罗荣，你有什么好的建议吗？你之前是利用了海底可燃冰基地爆炸掀起的海浪击败了机器人的舰队吧？你现在有什么好的对策方针吗？”那个叫周元的副手老人走到我的身边小声问道。“我……我不清楚这里的状况……”我有些没有自信地说道。“罗荣！罗荣！”突然间，我听到有人在叫唤我，我一惊，转头，看到留着一头金发的哥萝莉正满脸忧郁地急急忙忙跑过来，嘴上小口喘着气。他的左眼戴着眼罩，维特根斯坦之眼也被眼罩遮挡住了。“哥、哥萝莉！”看到哥萝莉，我顿时有了几分安全感，哥萝莉有两个人格，另外一个人格就是帝法，只要想到帝法，我就像抓到了救命稻草一样，感觉自己得救了。我跑上前去，哥萝莉哭着扑进了我的怀里。“太好了……唔唔……你没事太好了……罗荣……我醒来后就一直很害怕……”没想到哥萝莉直接在我的怀里哇哇大哭起来，哥萝莉的性格比我还要软弱胆小，之前的事肯定把他给吓坏了。“我……”我稳住了哥萝莉，有些介意地看了看周围的人的目光，然后低下头小声地在哥萝莉的耳边问道，“哥萝莉……那个，你身体里的另外一个你……就是那个叫帝法的人……现在能不能出来？”哥萝莉一愣，他含着泪抬起头，精致的脸上一片惨白：“你……你要见另一个我吗？”我看着哥萝莉，小声地说道：“嗯，机器人已经打过来了……现在只有他可能有办法了……能不能……想办法让他出来一下？”哥萝莉抹了抹眼泪，面色复杂地道：“我很害怕他……他不是什么好人……虽然他很厉害……”我死死地盯着哥萝莉，没有说话，只是盯着他的眼睛。哥萝莉低下了头，声音细软地道：“请、请不要这样看着我……我、我知道了……我叫他就是了……不过不能在这里……要找个偏僻点的地方……”“偏僻点的地方？”我疑惑地问道，看了一眼正在指挥着慌乱人群的史密斯船长他们，问道。哥萝莉看了看史密斯船长和副手周远他们，然后有些尴尬地说道：“嗯……帝法……他有女性恐惧症……这里女孩子太多了……他、他是不会出来的……”“啊？”虽然情势紧张，但是听到哥萝莉的话，我还是惊了一下。我看了看周围，然后对哥萝莉道：“那我们去那个角落好了。”我指了指旁边的一道显示着是男性洗手间的安全门。哥萝莉急忙摇头，道：“不、不行的……我不想去那个地方……”我顿时急了，问道：“怎、怎么了啊？那条路上都是男人啊……”哥萝莉脸颊变得通红，有些不好意思地道：“因为……我有男性恐惧症，到了男人多的地方，我就会害怕的……”
男性恐惧症？女性恐惧症？我一时间有些转不过弯来。帝法居然有女性恐惧症，而哥萝莉却有男性恐惧症？这两个人格怎么这么奇怪啊。简直就是各方面都完全颠倒了。而且，帝法那么可怕的人，也会怕女人吗？虽然我有点觉得意外，但是哥萝莉怯生生的样子让我没有像太多，我拉着哥萝莉，很快就朝着审讯室跑了回去。“你干什么去？”看到我拉着哥萝莉跑，史密斯船长惊慌地喊道。而雪萝也是惊讶地看着我。“我……我有东西落在急救室里了！马上回来！”我一边拉着哥萝莉，一边上气不接下气冲着史密斯船长喊道。史密斯穿着现在忙着和那些安保人员和像是海底基地领导成员的人指挥慌乱的人群，无暇顾忌跑回急救室里的我，所以他也没有追上来。刚跑回到急救室，我就反身把门给关上了，刚关上门，我就听到了啪的一声响，一回身却看到哥萝莉冒冒失失地被大门后面的一个盆子给绊了了一跤，不偏不倚地摔在了地上。“你没事吧？”我急忙上前去，哥萝莉背对着，金色的长发像是瀑布似的披散在背后，他单手撑地，从地上缓缓爬了起来。“我没事，小罗罗。”哥萝莉的声音突然变得稳重而又深沉起来，听到小罗罗的称呼，我更是吃了一惊。这个声音，这个称呼，难道，是帝法？“帝、帝法？难道……是你？”我忐忑不安地道。“对，是我。”帝法深沉的声音响了起来，“呵呵，那家伙还算识趣，知道现在的失态靠他自己那一把软骨头没法应对，主动缩回到身体里了，把我放了出来。”帝法缓缓地转起身来，他穿着一件紫色的紧身服，一头金色的长发伴随着他那潇洒的转身而像旋转木马一样旋动着。当我看到帝法那冷酷而又充满自信的神情时，我的心不由自主地咯噔一下，这么果断、坚决和充满自信心，这的确是帝法才有的神情，畏首畏尾的哥萝莉是不会有这样的表情的。看到帝法，我就突然间有了安全感，心里好像有了依靠似的，刚才的紧张感和恐惧感统统没有了。“被女人亲吻的滋味不错吧？”帝法一边摘下了他左眼的眼罩，一边笑着道。“呃……那个……”被帝法这么一说，我的脸顿时变得滚烫，我摩挲着脸蛋，不敢对上帝法的眼睛。“呵呵，算了，不说这个了，时间紧迫，我就简明扼要了。”帝法自信满满地笑着道，“还有四十五分钟，AI的量子隐形深海潜艇部队就会进攻到这里。如果被它们得逞，那么这个人类最后的堡垒也会很快变成海里的废墟，我们当然也会变成鲨鱼的腹中之物，懂了么？”帝法说的话非常沉重，我感到了满满的压力，我重重地点了点头。帝法继续道：“根据上一次苏醒的情况来看，维特根斯坦之眼最远只能够看到一个小时后的未来，超过一个小时我的大脑会因为过度疲倦自主意识减弱而让另外一个人格出来。所以，我们必须在一个小时内击败那些AI的量子隐形深海部队，知道么？”“知、知道了……”我喘着粗气，“可是你要怎么做呢？我根本就不知道该怎么做才好啊……”“没关系，我有办法。”帝法邪笑着，然后竖起了他的右手，我看到他的手腕上也有一个和我一样的手表，“你手上的手腕手表，虽然是一个跟踪器，但是同时也是一个量子通讯装置，只要知道了你的波段，可以让我跟你进行通讯。所以接下来，我来指挥你，而你则按照我的指挥去作战。”“作、作战？”我惊慌失措地道，“让我去作战？和那些AI吗？”帝法皱起了细细的金色眉毛，冷声道：“当然是和那些铁疙瘩，不然你以为是什么？”
“不、不行的……我根本做不到的，我只是个学生而已啊，我又不是军人，也没有受过培训……不行的，不行的……真的不行的……”我猛然摇头，惊恐地抗拒着。帝法一把揪住了我的胳膊，手掌加大了力道，我感觉自己的肩膀快要被捏断了似的，痛得眼泪都要出来了。“乖乖给我听好了，我的眼睛能够看到未来，我说你能成功，你就百分之百能够成功。哪怕你闭着眼睛乱放导弹，也能够赢得这场战争的胜利。”帝法笑着道，“那些AI之所以会进攻海底基地，主要是因为之前我击沉了他们的一千两百艘舰船，导致它们开始害怕起我们人类的科技，它们害怕我们人类是不是真的研发出了克制它们的技术，而且是不是已经大规模投入运用。如果真的有了那样的科技，它们AI的末日就到了，所以先下手为强，它们才会选择先发制人。事实上，之前我刚刚击败那些AI的舰队时，如果让我指挥着人类的有生力量立刻发动反击战的话，那些AI反而会确认我们人类已经不再畏惧它们，它们也不会发动这次的量子深海潜艇部队的突然袭击了……他娘的，都是那个碍事的软骨头从我身体里跑出来碍的事！而且那群胆小如鼠的人类海军指挥官也真是没胆又够蠢的，混账！”我看着帝法数落着自己身体里另外一个自己和人类指挥官的不是，不禁心惊肉跳，连呼吸都有些停滞。“那、那你打算怎么办啊？”我胆战心惊地问道。帝法微微一笑，道：“把那些铁疙瘩全灭就行了。而且是不损一兵一卒。”听到帝法这自信满满的话，我不禁又有些头晕目眩，因为我知道这个男人是不会开玩笑的，他最讨厌的就是开玩笑，所以他说了能够全灭那些来进攻人类海底基地的量子隐形潜艇部队，那就应该是真的了。“可、可是你要怎么做呢？还有……我、我该做什么？”我紧张地问。“别紧张，还有几分钟时间，听我说。”帝法两手搭在我的肩膀上，稳住了我，道，“人类的第二海底基地所在的位置是位于大西洋与加勒比海之间的波多黎各海沟附近，这一带是地震多发带，同时也是海底火山剧烈运动的地带，我们人类就是利用海底火山的地热能来维持海底基地的能源循环系统的。波多黎各海沟最深处达9212米，深入地壳底部。根据地震波绘制的海沟处的地壳剖面表明，地壳在海沟的外侧一度变薄，而洋壳是在幔流的负载推曳下运移的，因此在同一时期内，洋脊中央裂谷处由于幔流的背向分离运动而处于拉张的应力状况以外，其余地幔对流系统作用下的洋壳都应处于挤压的应力状态。我们只需要用一定当量的炸弹刺激相应的洋壳结合力和地幔挤压力临界点所在的位置，就能够炸裂地壳，引起海底火山喷发。海底火山喷发释放的烟雾能够作为人类撤退逃亡的遮蔽物，火山爆射而出的岩浆也能够对量子潜艇部队造成有效的打击。只需要精确掌握刺激位置，并且结合阵法对量子潜艇部队加以诱导，就可以让那些铁疙瘩有来无回。”帝法一口气说出的战术布局让我有些窒息，因为他说的语速太快，而且内容也太过复杂了，我这个普通的学生基本都听不懂他在说些什么。“总之，”帝法目光铮铮地看着我道，“现在因为在之前的那场海战中，研发维特根斯坦之眼的研发成员所在的核潜艇连同A1基地的那些海军研究高层一起葬身海底喂鲨鱼了，目前A2基地的人基本不知道维特根斯坦之眼的存在。所以那些活下来的老家伙都把你当成了救世主，你目前在军队中的威信很高，由你去说服那些军官，让他们派出载有无线制导炸弹的核潜艇部队跟随着你立刻出发前去我指定的波多黎各海沟相应坐标投放炸弹，引爆海底可燃冰矿，再利用海底可燃冰矿引爆时的连锁反应刺激地壳，就可以实现计划。”“那、那你呢？”我问道。“我在海底基地用量子通讯装置对你进行远程指挥，同时为了这场海底战胜利之后立刻发动的反攻，我需要更多的军武资料库内的资料，所以我必须马上行动起来。”帝法说道。“我只有一个小时的存在时间，过了这个时间段我就可能昏迷四个小时以上，所以你给我抓紧时间点。小罗罗。”“发、发动反攻？”我惊恐地道，“你是说击退了那些机器人之后，还要发动反、反攻吗？那怎么可能……”帝法的眼神变得冷了下来：“怎么不可能，想要攻略这个世界，不把那些AI多消灭一些可不行。而且如果我们不立刻发动反击，那些AI反而会怀疑我们的技术和战术都有限制，只是一次性，从而可能会发动第三次进攻。进攻是最好的防御，看着吧，本王呢，很快会把那高高在上的天空之城给一炮打下来的，还会让机器人的时代彻底终结。哈哈哈哈哈！”说着，帝法一甩他那分开的金色鬓发，哈哈大笑起来。
我一惊一乍地看着猖狂大笑的帝法、忐忑不安地搓揉着手指。帝法脸上的笑容很快平复，他沉下脸来，他那正常的眼睛和维特根斯坦之眼同样散发着碧蓝色的光彩。“还不快去执行计划，小罗罗？”话音落下，帝法突然硬生生地抓过了我的肩膀，把我的身子一个掰转，然后他又一拉急救室的密封门开启按钮，接着，我的屁股上就被狠狠地踹了一脚，我几乎是连滚带爬地冲出了急救室。外面是一片嘈杂喧哗，但是秩序已经比之前已经安稳多了，几条不知道连接向哪里的传输甬道上都是密密麻麻的人。周远三副最先看到我，他急匆匆地跑上前来，拉着我的手，道：“时间不多了，你也先离开这里吧……”“我……我有打败机器人深海部队的策略了……我要去跟它们作战……”我的手背周远牵着，支支吾吾几次才勉强开口。听到我的话，周远的眼皮抽跳了一下，他不说话了，不单单是周远，就连在周远旁边的几个指挥官也听到了我的话，他们顿时安静了下来，就像听到了什么不可思议的故事似的，都朝我看了过来。我看到那个叫雪萝的少女还站在不远处，她跟几个女孩站在一起，她们似乎并不急着走，难道她们是在等我吗？“你说什么？”周远好像不敢相信我的话，他把我的手抓得更紧了，一双眼睛像是灯泡似的突出眼眶。“我……我有打败AI们深海部队的计划了……只要按照我的办法去做，一定可以成功……”我偷偷瞄了身后的帝法一眼，却发现他朝我竖起了拇指之后，就迅速地朝着一侧人群较多的甬道跑去，混入人群之中离开了。看到帝法转身离开，我感觉到自己的胆量也一下子丢了，心里顿时没有了底气。但是我记得帝法说过他用维特根斯坦之眼看到了我的成功，所以我想我肯定是可以说服这些人去跟我一起按照帝法的布局作战的。“你有击退那些机器人的深海部队的办法？”史密斯船长大步流星地跑了回来，他一把抓住了我的胳膊，痛得我差点叫出来。“不是击退……是彻底歼灭。”我提了提神说道，认真地注视着史密斯船长的眼睛说，“而且……百分之百能够成功。但是……我、我……呃，那个，我要一支能够执行计划的作战部队。”“彻底歼灭？这怎么可能？”史密斯船长眯起眼看着我，“你是认真的吗？！你是说，你能够像之前消灭那些机器人的海上量子隐形舰队一样再次歼灭这次来进击的深海部队？可是这次的部队数量比上次还要庞大，而且你要知道那些AI的智力惊人，它们会从每次失败和错误中学习经验，改变算法，犯过的错误、上过的当它们是绝对不会再犯第二次的！”史密斯船长使劲摇晃着我的胳膊，喷了我一脸的唾沫，我惊恐不已地道：“是、是的真的……就像上次那样，我可以歼灭它们……但是只有一个小时的时间执行。如果错过时间就保不准了……”我狠狠地咽了口水说道，“越快越好……”
“告诉我，什么计划？”史密斯船长问道。我支支吾吾地道：“我想……想轰炸海底的地壳……用火山喷发的威能来对付那些部队……但是没有时间解释了，请您一定要相信我，拜、拜托了！”我紧张兮兮地注视着史密斯船长的眼睛，我知道我一个身份不明的外人想要说服在这里土生土长的人把生命托付给我是一件非常困难的事，但是我也只能够尽我这小小的力量了。对于我来说，这个世界简直就像游戏一样，但是，我知道，对于这些从小在这个世界长大的活生生的人来说，他们都是对这片土地，还有自己的生命有感情的，要让他们完全把生命交付给我，是不可能的。“轰炸洋壳？这是你的计划？……可是，靠我们现在的战略物资储备力量根本不可能做到百分之一的效果，别说是地壳，就算是一座海底丘陵都……”史密斯船长喃喃自语着，他死死地盯着我的眼睛，我感觉我的心脏在我的胸膛里砰砰地狂跳着，就好像有一只小兔子在撞击着，我紧张地额头上都冒出了汗珠。史密斯船长盯了我整整五秒钟，然后，他深深吸了口气，用极为严肃和认真的眼神看着我道：“你能发誓吗，少年？这是关乎到人类生死的计划。如果失败了，今天就是我们的末日。”我想到了帝法那自信满满的脸，然后凝重地点了点头，举起一只手，尽量平复着情绪，道：“我发誓。”史密斯船长深深吸了一口气，眯起眼道：“跟我来，现在海底防卫部队正要出去迎战，我会向海军总司令推荐你参与作战。”说着，史密斯船长拉过了我的手，牵着我对着一旁的几位副手道：“这一块区域就交给你们指挥了，我先带这小伙子去防卫队作战总指挥部。”我很快就被史密斯船长拉着走了，被拉走前，我看到的是站在警戒线外的雪萝她们，她们正朝着我挥手呐喊，朝着我喊加油，一个个都用敬佩和期待的眼神看着我，我心里不由得升起了一股我从来没有过的豪气。也许，那是属于男孩子的豪气吧。我被史密斯船长拉到了急救室的后方的一个仓库之中，我本来以为这里会停着潜艇或者运输艇之类的运输机，但是当我看清楚眼前的景象时，我不禁张大了嘴。这不是什么运输机，也不是什么潜艇，这居然是一架高达七米的巨型人形机甲。这台人形机甲外表是蓝灰色的，头部有一个覆面式半球舱，机甲胸前看起来硬度就很惊人的厚重复合装甲板占据了人形机甲胸部的三分之二面积，几块轴对称的棱线装甲板的锋利直线接缝处似乎还有类似于聚氨酯制造的黑色膨胀管串扣着，不知道是起固定作用还是能源输送作用。人形机甲的两侧肩头都连接着复合装甲双层加护的输能管，一直延伸到背后的储能圆桶之中。而人形机甲那接近三米的梯形腿上也是钉满了银光闪闪的螺栓，人形机甲的关节部位则有泡沫状的突起，里面好像有轮轴结构作为支撑承重和起动力微调，我能够看到人形机甲的腿部还具有内壳和外壳的双层嵌合结构，看起来异常的结实。“这……这个是……”我看着眼前接近三层楼高的人形机甲，一时间合不拢嘴。“你是第一次看到这个么？这是多功能扩增移动操作系统，MultipurposeAmplifiedMobilityOperatingSystem，简称MAMOS。是一种用单人操作的巨型移动外骨骼。它的装甲是用三维拓展的轻质量气凝胶石墨烯和一些超硬的碳多形体制造的。”史密斯船长一边启动了人形机甲头部的堡形舱，打开了一个人字形的缺口让我跟着进入，一边解释道。我有些心惊肉跳，这样的人形机甲我真的只在电影里看到过，我没有想到现实世界之中居然也有了这样的发明。“可是……从物理学角度来说，人形机甲根本不适合作战，除了好看之外，应该没有什么实用吧……”我小声说。“你到底是哪个时代来的小怪物？”史密斯船长皱着眉看着我，看到我心惊肉跳的，随即他笑了，“你这种思想好像只有古人才有吧？古人认为巨型的人形机甲太过笨重，华而不实，除了在电影里显摆之外毫无用处，但是在人类文明进入海底时代后，那个理论早就被推翻了啊。虽然巨型的人形机甲在陆地的低压环境下的确除了拍电影之外没什么实用性，但是它们却很适合在海底的高压环境下行走、运输、勘探，甚至在微波武器和热线武器难以使用的海底进行物理的近身作战，而且还是最省能源的机械形态。尤其是气凝胶石墨烯的轻度和三维拓展后硬度超过金刚石的超硬度石墨烯材料结合，再配上液态金属嵌合动力臂的轮动关节，人形机甲目前已经是最适合人类在海底的承载运输装置了。”史密斯船长一边启动了人形机甲，一边笑道：“别看我这宝贝个头大，但是因为具有石墨烯气凝胶的硬度和柔韧性，如果去除了里面的一些装置，它不但可以变形，甚至可以压缩起来塞进手提箱里，这玩意儿总重才不到零点一吨。”史密斯船长的话让我感觉脸颊像是火烧了似的，我搓揉着手，知道自己暴露了自己的无知，但是史密斯船长还是很快启动了人形机甲，朝着海底基地的一个方向快速行驶而去。很快我们就抵达了海底基地的边缘，我这才发现这一作海底基地的边缘不知道是用什么承重材料制作起来的，顶上居然是一层黑色的穹体结构罩着的顶棚，外面的海水完全不会灌进来。
海军基地距离急救室不到四分钟的距离，一路上史密斯船长分秒必争，一边向海军基地的总司令解释着我的计划，一边向着上级申请作战的权限。而我则是坐在后座上，不断地看着我的手表，心情非常焦躁。我在等待着帝法给我传递信息。一想到帝法，我的心里就有说不出的安全感，因为我总有一种他是天神下凡，无所不能的感觉。这种感觉，几乎都快变成我的信仰了。很快人形机甲带着我进入了一片单独划分出来的海底空地，我看到那片空地上有坑坑洼洼的缺口，每一个缺口就像是一个蚂蚁洞，而此刻，在一个个蚂蚁洞的外围，则是有认不清数目的深海潜艇，这些潜艇的外形和我刚来时见到的那艘并不太相似，它们的外形比较小，通体乌黑，几乎不反光，每艘身长都不超过十五米，看起来都是单人或者双人驾驶的，潜艇的外观很像是深海鱼，底部还有类似于深海鱼胸鳍的支撑架。一艘船尾有着010编号的深海潜艇朝我飘驶而来，这艘潜艇的体积比其他的单人潜艇要庞大十多倍，看起来像是指挥艇，指挥艇在我所搭乘的人形机甲面前落定，艇的侧腹很快打开了一个缺口，史密斯船长操纵着人形机甲和潜艇的缺口完美贴合，然后堡形舱朝内打开，向下延伸出了一条铁台阶，我和史密斯船长拾级而下，和等在台阶下的指挥官会面。等在台阶下的是五名穿着白色带肩章的军装，，头上戴着镶着我从没见过的军徽的军官帽。为首的是一名胡子拉碴的中老年人，虽然人看起来有点憔悴甚至邋遢，但是目光却是灼灼有神，让我都不敢直视。我低下了视线，然后惊讶地看到他的肩章上居然有六颗星。这个人难道是六星上将吗？我听说过六星上将似乎也叫特级上将，是军衔体系中的最高等级，一般只授予给一个国家武装力量的最高统帅。这个白衣老人是六星上将，就说明他是海底基地海军的最高总指挥了，恐怕人类的命运也都握在他的手里。“击沉了一千两百艘AI量子隐形舰船，以及提出利用流壳战术对抗机器人的就是这个小子？他的年纪比我想的还要小。这简直不可思议，这个小子还没超过二十岁……哦不，没满十八岁吧？”白衣上将不可思议地看着我道。我不敢直视上将的眼睛，脸颊微微发烫，我生怕被他看穿事实上我根本不是那个最大的功臣。“这位是胡克上将，人类海军的总帅，也是海军基地的总统领。”史密斯船长帮我引荐道。“你好，胡克上将。”我支支吾吾地道。“你说你的战术可以百分之一百击败这次的AI深海部队，是真的么？”胡克上将渐渐皱起了雪白的眉毛，看着我道。“是的……绝对可以。”我说道，“但是剩下的时间不多了，只剩下不到四十五分钟的时间，如果错过了，就很难成功了……”“那我就把四分之一的防卫军兵力交给你了。”胡克上将突然说道，“怎么样，可以做到吗？一共是四百五十艘深海防卫潜艇，每艘都载有十到三十发轻型重力引信水雷。”“交、交给我指挥？四、四百五十艘深海潜艇？”我有种呼吸都停滞的感觉，没想到胡克上将这么直接，轻易地就把人类剩余的四分之一的海军力量交给我指挥。这实在是太不可思议了。“事实上，你提出的计划我们之前也曾经拟定过。但是因为现存的全部弹药数量不足以炸开洋壳，以及我们无法找到确定的地壳刺激点所以放弃了。”胡克上将道，“我没有想到你居然也会想到这个作战方案，而且既然你还有击败AI量子隐形舰队的战绩，那么，我想，把舰队交给你指挥是可以尝试的。在你执行计划的时候，剩余的四分之三的防卫艇会和那些AI的部队作战，为你们争取更多时间。不管怎么样，哪怕计划不执行，以我们A2海底基地的有生力量，也不可能战胜那些铁疙瘩，不如放手一搏吧。怎么样？能胜任吗，小伙子？”“我……”我有些不知所措，不知道该如何回答，四百五十艘深海潜艇，这个数量够吗？我根本不知道帝法的具体计划啊！等等！
我突然想起来了，帝法说过他要不损一兵一卒就消灭AI的深海部队，既然要不损一兵一卒，那么说明帝法根本不需要上将特地指挥那四分之三的防卫部队来拖延时间。想到这里，我隐约有点明白帝法的意思了。“不够的……”我战战兢兢地道，“我需要所有的海军力量，一起配合我才行。四分之一……数量太少了，远远不够的。”当我说出这话的时候，我真的想挖一个地洞钻进去，我怎么可以说出这么不负责任的话来？如果我的战术失败了，那可是直接会把人类带向毁灭啊！我怎么可能比这些经验丰富的海军指挥官更有能力呢？我甚至连刚才的人形机甲都不了解啊！我真蠢！我真是太蠢了！我简直就是疯了！听到我的话，我都不敢直视在场的所有人了，而且周围果然陷入了死一样的寂静。我偷偷抬起头眼睛，打量着胡克上将，却发现他和其他几名指挥官在用眼神交流着什么。整整有那么一分钟，谁都没有说话。而我已经满头大汗，手心里一片湿腻，汗水几乎都要汇聚成水珠从指尖滴落下来了。然后，我的肩膀上突然轻轻落下了一股力道，我抬起头，看到胡克上将正用一种壮士赴死似的视死如归眼神看着我。“年轻人，别给自己太多压力。”胡克上将摘下了他的海军帽，轻轻扣在了我的头顶上，道，“五十六年前，A2基地建立的那一年，我们人类也曾经陷入过今天这样的绝境，那时候，我们人类之中诞生过一名叫帝法的军事天才，他年纪和你一般大，只靠着过人的才智，利用地形和自然力量的优势和AI们的致命弱势，连连打了数次胜仗，消灭了数十万进攻的AI。那是我们人类在历史上唯一压倒过AI的辉煌时期，可惜后来帝法建立了独裁政权，成为了一代暴君，最后被我们人类自己给推翻了他的政权。他残留下来的，也就只有一颗大脑。”“虽然帝法的死很讽刺，但是更讽刺的是，在帝法之后的五十六年，我们就再也没能够在和AI们的战役中取得哪怕最小的胜利。你击沉量子隐形舰队的这场战役，是帝法之后我们人类的第一次大胜利。所以，你比我们这海底的五十万人都要有才能。”胡克上将语重心长地说道，“我相信，上帝一定在保护着人类，每当人类陷入危机关头的时候，就会有英雄降临，拯救我们。而罗荣，你，就是那个英雄。我们人类，已经太久太久没出现英雄了。我们太需要像你这样的英雄。我们一直等着你这样的人出现。”我被胡克上将的话说的心如跳兔，紧张的情绪也逐渐变成了激动，头上戴着胡克上将的军帽，我突然感觉自己的胸中跌荡起了从来没有过的豪迈情绪。“我……我会尽力的。”我说道。“那么，这艘‘彭透斯’号的指挥权和海军的全部有生力量的指挥权，就全权交给你了。”胡克上将拍打着我的肩膀，语重心长地说道。“小伙子，你不是说时间不多了吗？那就下达指令吧，要怎么做？”
我的心一沉，目光不自觉得向着手表看了过去，但是手表却毫无动静，帝法还没有发信号给我，我该怎么办？等等……如果帝法没有发信号给我的话，那不就说明我的战术和想法暂时是没有问题的吗？如果我的想法是错误的，帝法应该早就发信息来提示我的错误了吧？没错，没有回复就是最好的回复，没有指出我的错误就是对我最大的肯定。我狠狠咽了口水，胆子不禁放开了一些。我看着胡克上将，道：“现在，立刻出动所有的深海潜艇，然后……以最快的速度前往波多黎各海沟。一定要在三十分钟的时间内赶到。”胡克上将微微闭上了眼，轻轻吸了口气后转身，然后对着身旁的几名潜艇上的副手官高声下令道：“都听到了吧？胜则我幸，败则天命，这场战役的一切后果我来承担，你们都准备就位吧。”然后胡克上将看着我，道：“你就跟我来吧。小伙子。”我跟随着虎步生风的胡克上将，在史密斯船长的陪同之下进入了指挥室。这是一个环状的指挥室，面积估摸着有一个教室大小吧，我看到指挥室内有六名随船人员分坐在指挥室前方的六把操作椅上，那是六名佩戴着无线电耳麦的操作人员，看起来都是身居要职，不是普通的新兵，他们在核潜艇的平台显示器前进行作业。那个就像是环形电影画幕似的电子显示屏上显示着核潜艇的航行路线，并且在经过的路径上自动生成地名，高度，甚至好像还可以随意的设定下次折线的角度。制作完成之后自动生成满足机载电脑的三维电子地图。深海下面是很黑暗的，如果只是靠探照灯，我想人的肉眼也看不清周围的景物吧，而这个电子显示器上的图像却看起来像素很高，有些地形甚至连细节部分都看得很清楚，看起来是这个时代的高科技产品。同时，在三维电子地图上，我还看到了一大片黄点，这些黄点都是按照扇形的方式排布着的，每个黄点下都带有一个编号，而这面扇子的最底部的编号就是010.，显然就是我所乘坐的这艘母艇的编号。身为所有核潜艇的核心，我所在的指挥艇彭透斯号肯定是在部队的大后方的。“压水堆检测完毕，一切正常！”“反应堆驱动开始，功率30万KW，正常！主汽轮机与各单元功率输出也正常！”“燃料浓度95%，正常！”“核动推荐系统维稳正常！”“全艇排水机前温度正常，海水水密度测定，开始膨胀做工产生推力！”“密闭室空气循环正常！”“ATT自动跟踪系统、重力水雷自检完毕！一切正常！”“全艇启动，目前航速20节……40节……140节……”六名随艇操作人员不断地汇报着核潜艇内的各种机体情况，我是听得云里雾里，这些专业的东西，对我来说实在是太遥远了，我也只能够勉强听得懂航速而已。我记得在海上航行时，1节差不多是每小时1.85千米的样子吧，而在21世纪，中国还没有研发出来的第四代核潜艇速度也只有100节，也就是说，这个时代的潜艇比我那个时代即将诞生的最先进潜艇都要快了40%，而AI们的科技水平甚至比这个时代的人类还要高出很多，那么这个时代的AI相对21世纪的人来说，就更强大了。
我站在环形指挥室的正中央，实在是有点紧张地头晕目眩，尤其是听着这些艇上人员汇报的一大堆专业数据，我更是感到自己两条腿都在发软打架，谁稍微推我一下，说不定我都会吓得倒在地上。“搜索最短行径路线，给全部担任作战艇下达指令，重力水雷准备临界状态，目的地：波多黎各海沟。”胡克上将一边下达着指令，一边朝我看来，道：“按照目前的行进速度，差不多25分钟后就到达波多黎各海沟了，年轻人，你打算在哪一块坐标区域投放水雷？”“我……呃，那个……稍微等一下……我想一下……”我有些不知所措，用左手擦着额头上的汗珠，面对胡克上将的提问和审视，我真的是一问三不知。然而就在我的用左手擦拭头上的汗珠时，我的手表的表盘上居然正好亮起了一道微弱的光芒，然后，一行短短的文字出现在了上面：“亲自操作，定点投放，手表设置振动模式，振动则发射，否则待命。”看到手表表盘上的文字，我不禁大喜过望，帝法终于联系我了。我不住地抹着额头，装出在沉思的样子，没有急着回答胡克上将的话，直到我把手表上帝法发送给我的信息确认了两遍之后，我才放下了手，做出镇定的表情，道：“我要亲自操作，定点投放。”
胡克上将微微皱起眉，看着我道：“你懂重力水雷投放系统的操作方法？”我微微点了点头，小心翼翼地道：“应、应该没什么问题啊……”看到我一副不太自信的样子，胡克上将不禁多看了我两眼，但是他还是下达了指令，把水雷投放的操作员的位子让给了我，我看着电子显示屏上用经纬度和深度表示出来的投放坐标，不禁有些眼花，电子地图上，前方的一切深海地形都被切割成了无数个矩形格子，随着操作杆的轻轻划动，地图上就会有一个相应的矩形格子亮起黄色的光芒。我已经彻底豁出去了，我胡乱地划动着操作杆，就像瞎猫撞上死老鼠一样的心态一个格子一个格子地在不停地试探着，而且每个格子都会停顿大概一秒左右的时间。我的手表始终没有振动起来，这说明水雷的投放时机还不到。指挥室里的人看到我这胡乱又生疏的操作，一个个都呆了，他们就像是在看怪物似的看着我，虽然他们没有开口，但我不用想也知道，他们已经开始怀疑我这个门外汉了，他们肯定在后悔让我这个年轻人加入他们的作战计划。怎么办……怎么办……时间在一分一秒地过去，母艇也在不断地朝着波多黎各海沟前行。而就在下一刻，船内的一名战情通讯员忽然道：“先头部队已经用中微子检测仪检测到了微弱的AI深海部队信号，最近的一批AI深海部队距离我们只剩下14海里。”14海里？那按照现在的速度，不是不到10分钟就要碰头了吗？不对，如果对方的速度比我们快的话，那碰头的时间就更短了，怎么办啊……看着完全没有反应的手表，我不禁捏了一把冷汗，呼吸都变得急促起来。敌军在迅速地逼近，而剩下的时间也在飞速地消逝着。不行，这样下去，人类的深海部队就要和那些AI正面交锋了啊！“预估和AI的先头部队交火时间，还有五百秒，开始倒计时……”艇上人员已经开始倒计时。而就在这时，一条深深的海沟突然出现在了前方，那条海沟是如此的宽阔，一眼望去，根本就看不到尽头。电子显示屏上显示的波多黎各海沟深度差不多有六十公里，最狭窄的地方也有三四十公里，在光线暗淡的海底，这简直就像一个摆放在我的脚底下的黑洞一样可怕，深不见底。太深了。真的太深了。我记得有科学家说过，人类对海底的了解还不如太空，现在我终于能够理解这种感觉了。因为我真的感觉自己就是在黑洞附近穿梭，随时都会坠落下去。哪怕是在电子地图上，波多黎各海沟都是那么的幽深。我赶忙手忙脚乱地操作着操作杆，让选定坐标区域的地图块在屏幕上不断地跳动。“你在做什么？你选好坐标了吗？AI的深海部队就要到了。它们的热射线应该早已经检测到我们。也许它们的水雷现在就已经在路上。而且，把水雷朝固定深度投放的话，水雷本身也需要时间，你到底在准备什么？”一名副手不解地问我。“等、再等一下……”我慌慌张张地说着，选择坐标区域的速度更快了，我现在真的快哭出来了，帝法的提示还没有传过来，我都快忍不住随便放水雷了，但是没有办法，我现在只能够信任帝法到最后了。我忍不住偷偷打量了一眼周围的人，却发现他们都用怀疑的目光看着我，一双双眼睛好像再问我：你真的是之前击沉了AI的量子隐形舰队的人吗？就算是，那该不会只是巧合吧？你真的能够再创造奇迹？看你自己都不确定的样子，我们能够相信你？虽然嘴上没有说出来，但是我的脑海里却已经自己想象出了那样的声音，因为在过去，我被太多人说过这样的话了……不行，真的不行了，我的双手剧烈地颤抖着，连手里的操作杆都仿佛失去实感了，最后，我深吸了口气，还决定，老实承认吧，告诉他们我是冒牌货……就在我准备开口的时候，我的手表突然一震！而我的操作杆也正好停在电子显示屏上的一块中央偏右的区域之上！我心头一喜，我急忙左右摇动了两下操作杆，手表的振动一停一续的，每当我的坐标位置停在中央偏右的那一块正方形区域的时候，手表的振动就会到达最大值，我已经确信了，帝法就是让我攻击那里！“发射！”就像是为了鼓励我自己似的，我朝着那块区域投射了水雷！手表依然在振动着，我试着摇晃了几下操作杆，当我的选定区块到别的位置时，手表也开始振动，显然是帝法在告诉我一个地点投放还不够，要多个地方投掷。我斜目瞥了一眼手表的表盘，只见那里显示着：振动时间：短：100发短短：200发短长短：300发长长短：500发长长长：全部发射
帝法是在提醒我手表的振动持续时间和发射水雷的数量关系，我急忙屏住呼吸，感受着手表的振动，然后不断地指挥着：“A2区域……发射三百发重力水雷……B18区域，发射五百发重力水雷，持续两轮……左下角，嗯，那个……C5区域，发射100发重力水雷……”我一边选定着发射区域，一边对胡克上将下达着指令，而胡克上将则把我的指令传递给其他的单人作战潜艇，它们都随着我下达指令，不断地持续发射着水雷。简直就像是放射烟花一样，从潜望镜反馈的实景地图上，我看到下方漆黑一片的波多黎各海沟就像是烟花绽开似的有星星点点的光芒闪烁起来，在这数千米之深的海洋之中，仿佛出现了另外一片灿烂的星空。水雷的光芒紧紧持续了很短的时间就很快熄灭，深邃的大海重新变回了幽暗。这样的时间整整持续了约莫两分钟。两分钟的时间里，我不断地撇着手表上的文字，核潜艇内突然传来了警报声：“警报，前方五千米处感受到洋流温度异常波动，百分九十预估是AI的量子隐形深海部队。”然后手表盘上突然显现出了一行文字：撤退15公里，全体潜艇钻入海底泥浆底下。“撤退……撤退十五公里……”我看到了说道，“都躲进海底淤泥里！”我的指令很快就被执行了，原本高速前行的核潜艇大军立即开始减速，然后开始加速后退，而也就在我们后退的时候，我突然感觉到整艘核潜艇都在微微震动着。“检测到下方有高能反应，海底洋流温度异常。”潜艇内的智能警报系统传来，接着，就在我们的母艇退出了波多黎各海沟不到一分钟时间时，我突然看到海沟的正下方，似乎有什么散发着红光的东西在缓缓地蠕动着，那东西，看起来像是蜿蜒的河流，但是那些红色的物质在迅速地上升着，同时似乎还有大量的气泡和大块的石头漂浮上来。随着石头漂浮上来，电子显示屏上也开始零零散散地显示出了一些奇怪的信号点，这些信号点都代表着漂浮上来的石块，但是那些密密麻麻聚在一起的石块群中间却出现了一个又一个不寻常的空点，那些空点在迅速地前进着，空点经过的区域石块群都分开成了一条条的空线。而那些空点显然不是随机分布的，那些零散的空点集合起来的图形，很像是一弯弦月。“原来如此，成功激活了海底火山吗，利用海底火山岩浆喷发冲击力冲上来的带有余热的浮石群来确定AI深海部队的具体位置……就像在满是浮萍的湖面上行驶的船只，会划开沿路的浮萍么？好高明的手段！”胡克上将不禁惊叹道。然而，洋流的扩散却有些超出了胡克上将的预期，因为火山喷发引起的不单单是暖流的上升，同时也导致了我们的潜艇因为暖流的冲刷而开始不稳定，艇身都在不安分地摇晃着。而艇内的人员身躯更是随着艇身的摇晃振动而连带着颤动着。“不对劲，海底火山的深度下达几千米，热传递再怎么快洋流搅动产生的冲击波也不应该这么明显才对……”胡克上将惊愕地道。但是很快，智能警报装置就传来了警报声：“检测到周围海盆发生大规模火山群暴动反应，以及有大片的高温海底热液矿泉在上升之中！”“不是一座火山，而是火山群的集体爆发？！”胡克上将彻底震惊了。我立即朝着潜艇的窗外看去，却发现外面已经满是黄色的泥浆，这并不是因为我们钻进了海底，从三维电子显示屏上显示的信息来看，我们周围的黄色泥浆，并不是泥土，而是一道又一道从海盆的裂口中喷射而出的“黑烟囱”里的超临界流体，里面似乎还富含着大量的金属元素。这些矿液的温度，普遍都高达六百度以上。“原来如此，海沟最深处的大型火山喷发刺激了岩浆流上涌，于是岩浆就从海盆内的中小型火山群火山口中喷发出来释放能量，同时还引起了海盆底面振动，导致海盆内分布着热液矿发生振动，高温的超临界流体像黑烟囱一样上升，正好变成了掩盖我们艇身热源的烟雾弹么？”
胡克上将喃喃自语，用他那丰富的经验对眼前的一切做着分析，而我不但没有听懂，反而快昏过去了。我的视野里，除了朦朦胧胧的火光，还有电子地图上那满屏的光点，就再也没有其他了，我的手都在颤抖着，帝法的计划看来真的是成功了，他真的成功引爆了火山喷发。胡克上将拍了拍我的肩膀，失笑道：“难道说你早就知道了洋壳的刺激点？这不应该啊，哪怕是我们海底基地的数据库里，都还没有关于地幔里那复杂的岩浆流动的数据才对。你是怎么知道洋壳的刺激点的？”“我……”被胡可上将一问，我顿时答不上话来，我只好支支吾吾地说道，“我……我之前有过猜想……”“猜想是吗？那你绝对是一位顶级的海底地质学家了。”胡克上将亢奋地道，“不过，就我们这上千艘潜艇发射的重力水雷的爆炸力度，应该远远不足以刺激那坚硬的洋壳引发整个海底洋壳甚至海盆的震动吧？小伙子，告诉我，你到底施展了什么魔法，成百倍地提高了我们水雷的威力？”“将军，检测到大量甲烷水合物上涌的迹象。”一名女军官在操作台上忙碌了一阵，总结了一大堆的分析数据后汇报道。“甲烷水合物？”胡克上将皱眉道。“是的，好像是从波多黎各海沟下方伴随着预热上升的暖流涌上来的，而且，在波多黎各海沟的两侧崖壁上也检测到了甲烷水合物晶体涌动和爆炸的迹象。”那名女军官冷静地分析道。胡克上将顿时似乎明白了什么似的，他重重地用右手手背叩击着左手掌心，喜形于色地道：“原来如此！是利用了甲烷水合物！波多黎各海沟位于百慕大三角地区，这一带海底的甲烷水合物储量非常丰富，在海底高压低温环境下还会有甲烷水合物的晶体，平时这些甲烷水合物是没有反应的，但是利用水雷爆炸的热量刺激那些储藏在海底的甲烷水合物晶体，就会发生爆炸，而一次爆炸引起的链式反应和爆炸高温，又会不断扩散开来引爆周围的那些甲烷水合物矿藏的二次、三次爆炸，于是，整个地下洋壳都会被甲烷水河的爆炸和气体的搅动而炸出很多坑坑洼洼的巨洞，这样就能够借用那些矿藏刺激洋壳了！”我的背遭到了激动不已的胡克上将的猛烈敲击。“难道你早就打算利用波多黎各海沟底部的甲烷水合物矿藏来进行作战么？”我强笑着，勉勉强强地出声：“嗯……嗯。”“简直就是个奇迹。这种事每一件发生的概率都可以说是万分之一……哦不，说是百万分之一都不为过，但是你居然能够算得这么精准。真是不可思议。”胡克上将口沫横飞地叹道。而面对胡克上将激动不已的排背，我也只能够摸摸脑袋，目视前方，强笑不已。“将军，雷达系统检测到有新的小型不明物体穿过了岩浆浮石群，快速朝我们接近当中。”女军官突然汇报道。胡克上将整个人都几乎趴到了操作台上，他虎目凝视着电子显示屏，面色发白，咬牙切齿地道：“这么多？起码有百万发吧？见鬼！这肯定是那些该死的AI深海部队的量子隐形水雷！该死，通知全军，加速潜逃，尽量消耗他们的能量，别被它们追上！”我心惊肉跳地看着电子屏幕上那几乎是突然出现的满屏的红点，吓得连呼吸都快要停滞了。好多，实在是太多了，就像把一大群蚂蚁突然从桶里倾倒出来的那种感觉一样，整个本来还只有零零散散的小点的电子显示屏，一瞬间就被那些AI的量子水雷给填充满了，单单是看到那些红点的数量，我就已经快要发疯了。而且，更让我的心脏快要从胸口跳出来的是，那些量子隐形水雷的跟踪速度非常的快，比起我们的人类潜艇，那些水雷的跟踪速度至少快了一倍，虽然我们和那些AI深海部队之间还有一定的距离，但是量子隐形水雷和我们的距离却在迅速地拉近。“这些AI是疯了吗？对付我们何必需要这么多数量的水雷？”胡克上将重重一拳打在操作台上，然后，他就像是突然间看开了似的，整个人都闭上了眼睛，“完了，天命啊。别说这么惊人数量的水雷，哪怕只有两千一百发，我们也只有全灭的份儿啊。”“怎、怎么说呢？”我看着胡克上将，问道。“难道你还有别的办法吗？”胡克上将看着我反问道，“这些量子隐形水雷可不是简单的水雷，这是百分之百精确制导的智能水雷，我们人类最怕的就是这玩意儿，过去的五十年里，AI每次对我们使用这玩意儿，就没有一发失手过，每一发都能够至少把我们一艘作战艇给击毁。原本我们人类起码有五十个海底基地，就是因为这玩意儿，现在地球上只剩下了一个A2基地啊……”
“将军，我们……”女军官用绝然的表情看着胡克上将，眼神黯淡。“我们输了。”胡克上将摇了摇头，道，“我们没有任何手段躲过这些水雷。除非天神下凡。”“我想……那不一定……”我咬牙切齿地说道。“难道你还有摆脱这场暴风雨的办法吗，小伙子？”听到我的话，胡克上将猛然睁眼，但是就在这时，整艘核潜艇内的灯光突然消灭了，电子显示屏也突然出现了一大片的雪花，上面的图像不断地拨动着，扭曲着，好像受到了什么干扰似的。“将军，检测到强烈的电磁污染干扰，潜艇内的循环电路无法正常运作，其他单人作战潜艇的通讯也已经中断。”女军官突然道。“因为失去电力，所有的潜艇都在朝海盆底部下沉之中！”“电磁污染干扰？”胡克上将的声音在黑暗里响起，“是那些AI做的吗？立刻给我切换长波通讯！”“并不是。”另外一名操作人员说道，“这些电磁干扰是火山喷发时产生的天然电磁污染。我们已经进入了火山群频发地带，火山喷发产生的电磁污染非常严重。虽然通过长波通讯可以维持通讯，但是电力系统却难以维持。预计干扰时间还会持续一分三十秒。”“既然电磁干扰会干扰我们潜艇的电路，那么那些量子隐形水雷会不会也全都坠落……”“应该不会，AI的科技比我们发达，它们的水雷抗电磁干扰能力更强，还不至于电路中断全都坠落，但是，我觉得很有可能因为这一波电磁干扰而影响它们的精确度，最起码，也会让那些水雷偏离目标。”那名军官分析道。“这一带都是火山喷发的热岩浆和高温的黑烟囱，高温很高，影响了AI对我们部队的热能探测，我想将军，这可能是AI之所以用数百万的水雷攻击我们的原因所在。因为有黑烟囱喷出的热泉作为烟雾弹掩饰我们后撤，AI无法精确定位我们，所以才会采用数量优势，大规模朝我们发射水雷的。”“原来如此，小伙子，你已经算到了这一步了么，利用火山的电磁污染作为干扰AI量子水雷的天然武器……”胡克上将叹息着，然后似乎是想到了什么，突然下令道，“所有还能运作的作战艇，集体趴伏，钻入海底泥浆之中！”我感觉自己的身体忽然间沉了下去，接着整艘母艇都是轰隆隆地一阵震动，我的身体朝前一个踉跄，脑袋都差点磕在操作台上，接着我感觉到整艘母艇都在慢慢地陷下去，显然，是操作人员正在按照胡克上将的命令行事。很长的一段时间里，周围都是一片黑暗，更没有人说话。就连胡克上将的呼吸都变得急促起来。因为，按照刚才电子显示屏上的显示，如果时间无误的话，AI们的量子水雷接下来就要击中我们了。能不能躲过这一波水雷的进攻，对于我们来说，是生死攸关的大事。借着屏幕上闪烁不已的微弱光芒，我看到那名穿着军服的女军官双手抱拳，双目紧闭，开始默默祈祷着，似乎在乞求神的保佑。不单单是女军官，连胡克上将和史密斯船长也都纷纷双手抱拳，祈祷着。整个指挥室里，也只有我一个人没有祈祷。因为，我知道，我们肯定不会有事的。保佑我们的不是神，而是帝法。那个神一样的男人。我想，当一个人已经穷尽了一切人力，做了所有能做的事，做了所有的谋划和布局，却还是无法反抗命运的时候，能够做的，也就是祈祷了吧。整整五分钟的时间，我能够在指挥室里听到的就只有祈祷声。然后，五分钟后，当指挥室内的灯重新亮起，电子显示屏上的雪花也完全消失时，我看到，电子显示屏上那原本还数量惊人的量子水雷，已经完全消失了，就像是被清扫了屏幕一样干净。指挥室里爆发出一阵劫后余生的欢呼声，这声音简直就像是我们打了一场胜仗似的。可是，我发现，除了水雷，代表AI们的量子隐形深海部队的空点却正从我们的头顶上方行驶过去，我们钻入泥土之中，喷发出来的岩浆覆盖在了我们的上方，我也不知道AI们会不会发现我们。而且，看数量，AI们的量子隐形深海部队，丝毫没有减少，似乎它们完全没有受到岩浆的冲击，如果真是这样的话就真的糟糕了，只要它们的部队没有被歼灭，那么，再来一百万发水雷，甚至一千万发水雷也是完全可以的，那时候，我们就真的完蛋了啊。我的牙齿都不受我自己控制地在咯咯作响，我的手更是捏的紧紧的，因为我知道，此刻，AI们的深海部队就在我们头顶上方，而我们陷进了泥土里，只要它们一投放水雷，我们就彻底完蛋了。我的心砰砰直跳，双脚也在发软，甚至连大气都不敢出，就好像我只要稍微呼吸得大声点，那些AI就会听到似的。
我摒弃凝神，指挥室里电子仪器的运转声我都听得一清二楚，我已经紧张到了极限，如果不是我的手支撑在操作台上，我想我可能已经软倒在地上了。AI深海部队的运动速度慢下来了，它们似乎已经发现我们了，要在我们的头顶上方停下了！“糟了，被发现了……”胡克上将发出了叹息的声音，“还是没能够躲过它们那些精确的探测设备，这下真的翻不了身了。”我的眼睛死死地盯着我手腕上的手表，可是手表却毫无动静，我不断地划动着操作杆，但是手表也丝毫没有反应，帝法似乎没有给我下达任何的指示。完蛋了，真的完蛋了啊！“这是人类文明的终点啊。”女军官突然整个人都靠在了椅背上，我看到她轻轻地闭上了眼，年轻貌美的脸蛋上滑落了两道泪痕。“上帝，救救我们吧，救救我们吧……”史密斯船长也在疯狂地祈祷着。我更是连声音都不敢出。“罗荣，你还有什么办法吗？”胡克上将看着我，目光灼灼地问道。“你有什么对策么？”我感觉胡克上将似乎有把我当成万能的神一样依赖的趋势，但是这却给了我很大的压力。“我……我……”我低下头，不敢直视胡克上将的眼睛，“你们再等一下……就会知道了……还剩下……十秒。”我说道。我之所以说还剩下十秒，是因为当我看到手表时，发现距离帝法告诉我他的方案，正好还差十秒就要到一个小时了。如果帝法真的能够预见未来的话，那么，在这剩下的最后十秒里，一定会有奇迹发生，把这些AI们的深海部队全部歼灭。可是……那怎么可能呢？有什么力量能在短短时间内摧毁两千多艘潜艇？而且，周围似乎也已经没有火山要喷发更多岩浆的迹象了啊！怎么办？怎么办？我在心里默默数着倒计时。十……九……八……七……六……每一秒钟的时间都变得无比的漫长，就像一个世纪那样难以煎熬，我看到电子显示屏上的AI深海部队已经停止了前行，它们已经听在了我们的正上方，也许下一秒，又或者再过两秒，它们就要投掷水雷了。五……四……“三……”胡克上将都开始不由自主地叫出了声。“二……”指挥室里所有的军官都开始跟着上将倒数计时。“一！”我也发出了叫声。“零！”我们一起发出了最后的叫声，接着，奇迹真的发生了。仅仅是一瞬间，真的仅仅是一瞬间，电子显示屏上那上千个空点，突然间变成了红点，然后开始纷纷下坠。AI深海部队，一瞬间，全军覆没。“不可能……到底发生了什么事？那些铁疙瘩出了什么问题？”事情发生的太过超出想象时，有时候就会起到反效果了，当事人会觉得自己在做梦，甚至拒绝相信事实，胡克上将现在的表现好像就是这样子，他死死地抓着我的胳膊，然后目不转睛地盯着电子显示屏上那些正在坠落的红点，发出不敢置信的声音。“将军，检测到异常的瞬态大电流，似乎来自我们正上方一百到五百米之间的区域，而且绵延了数十海里。这种电流非常强大，比自然界中的雷暴群还拥有更强大的能量，正是这些闪电群歼灭了AI的量子隐形深海部队。计算机根据检测值初步计算结果显示在爆炸中心能出现10000～1000000个大气压的瞬间高压力，以致形成强大的冲击波和每秒1000米的高水流，这种强大的力量彻底摧毁了AI的海底军队。”女军官兴奋不已地根据电子显示屏上测定到的数值汇报着战果。“水下闪电？这怎么可能……”胡克上将喃喃自语道，“水下怎么可能有闪电？海水可是导电性超强的导体，无法聚集大量的正负电荷，海水不像空气那样导电能力差，海底下哪来的闪电？”实在是想不通眼前所发生的事实，胡克上将忍不住摸了摸我的头，激动不已地道：“小伙子，说实话吧，你到底变了什么魔法？怎么击败那些AI的部队的？”“呵呵，我……”我尴尬地笑着，却不知道该说什么，我的脸涨得通红的，“那个……其实……我也只是运气好……”我含糊地说着，事实上，我也想知道到底发生了什么啊，现在最搞不清楚状况的人，其实是我啊！
“是啊，水下怎么可能有闪电呢？”就连史密斯船长也是百思不得其解，“而且还是这种高强度高密集大面积的闪电群，这不符合常理啊……”这时候，一名操作人员松了口气，道：“我想到了一种可能，将军，这些闪电并不是来自海底火山的喷发，而是……来自地面！”“来自地面？”胡克上将惊奇不已。那名男操作人员调出了周围的三维地图，道：“将军，你们看，我们目前所处的海盆周围都是大量由于古代火山喷发所形成的岛屿群，而且靠近海岸，所以我想电荷源实际上来自陆地上近海岸的空中，再经过岩石传导，一直深入到海底，而且，由于海底热矿液这种超临界流体的存在，加强了电流的传导，导致电流没有因为海底深度的增加而减弱，从而正好穿过海底热矿液带的AI深海部队受到了来自地面上的雷暴的袭击，最后全灭。关于水下闪电，早在20世纪30年代的初期，那时候的苏联科学家万特金曾经做过一个有趣的试验，他把金属丝放入水中，然后给金属丝通入大功率电流，不久，水下就出现了奇迹般的景象：闪电，雷鸣，金属丝也化为乌有。我想，罗荣利用的水下闪电作战方案，和这个水下放电实验也有异曲同工之妙。只不过这里的钨丝变成了AI的深海部队。而且，我记得‘水下闪电’新技术可破碎多种矿物原料，切开岩石，挖掘隧洞等，是具有非常强大威力的一种技术。只是因为自然界的能源不容易控制又充满随机性，所以才导致能够活用闪电的人少之又少。”操作人员的解释似乎让胡克上将信服了，他微微点头，但是额前的眉头却依然紧紧皱着：“可是，为什么地面上会有这么大规模的闪电呢……哦呵，原来如此，是因为海底流壳的震动导致了地表上的火山群喷发，火山群喷出的带电硅会在火山口上方形成火山闪电，罗荣就是把这些闪电导入了海底，用来攻击那些铁疙瘩！哈哈哈，那些铁疙瘩的海底探测技术不管再怎么高超，也不可能预料到攻击会来自地面甚至天空吧！哈哈，天才，简直就是天才啊……世界上怎么会有这样的军事天才？”胡克上将忍不住从背后给了我一个大大的拥抱，而一旁的女军官更是喃喃自语地道：“更绝的是，因为我们的潜艇部队的抗电磁污染效果不如AI的部队那么强，导致我们全都坠落在了海底，而我们周围的海盆裂缝里飘出的黑烟囱里含有大量的金属硫化物，那些黑烟囱就相当于起到了避雷针的作用，把本来可能接近我们的闪电雷暴统统引入了地下，这样那些雷暴就只会袭击AI部队而不会袭击我们人类了啊……AI本来拥有的抗电磁污染的技术优势，反而变成了它们最后全灭的根源啊。神了，简直神了。这个男孩居然能够把每一步，每一种因素都考虑地这么周全，百分之一百充分利用，简直太不可思议了……他真的是人吗？”指挥室里爆发出了阵阵的欢呼声，胡克上将和几名副手都兴奋不已地抱住了我，劫后余生的亢奋和全灭AI深海部队的战果让他们甚至忘记了他们的身份和权位。我尴尬不已地被胡克上将他们簇拥着，但是就在这时，潜艇内再次传出了警报声：“警报！警报！正上方疑似发现AI量子支援部队！初步预估数量为一千！来自海面之上！目前正在急速穿过岩浆浮石群之中！”听到潜艇内响起的警报声，原本欢乐的氛围，再次突然变得紧张起来。“居然还有支援部队？”胡克上将顿时松开了抱住我的手，神情变得无比严肃起来。听到这警报声，我的心也是纠成了一团，这种情况，我根本就没有预料到啊。怎么办？帝法他预料到了吗？我想他肯定是预料到了才对，毕竟他既然能够看到一小时后的未来，那么应该也预料到了一小时后的现在出现的突发情况，不可能不提前知会我做好防备才对。可是，现在该怎么办？看着电子显示屏新出现的空点，我的神经都在抽跳着。可是就在这时，奇迹再次发生了。电子显示屏上的空点，再次开始大面积地变成了红点，开始了全灭的状况。“怎么回事？难道又是闪电？”胡克上将惊奇不已地道，“可是AI是不可能犯同样的错误的，它们既然吃了一次雷暴的亏，那么不应该再中计才对。”“是海底火山群山脉崩塌。”女军官震撼不已地道，“不单单是海底山脉，连大陆坡都发生了大规模的地质断裂和滑坡现象。”“地质断裂？滑坡？这是怎么一回事？”史密斯船长细细眯起眼睛，看着电子显示屏上大规模被歼灭的AI深海支援部队，奇道。“我知道了，是之前那数百万的水雷造成的。”胡克上将一拍手，叫好道，“刚才因为电磁污染的电磁干扰，导致那数百万的水雷没有击中我们，而是一路前行，击中了我们前方的海底火山群和大陆架，导致了大陆坡受到水雷的爆破而松动，最后垮塌，垮塌下来的岩石断层现在正好袭击了那些赶来支援的支援部队，相当于从侧后方给了那些AI支援部队会心一击。”从三维地图上看到的图像实在是太过震撼了，倒塌的大陆架以及周围坍塌滑坡的火山群，就像是一只只巨大的手掌，从四面八方压向那些赶来的AI支援部队，迅速地碰撞、袭击着它们，那巨量的沙土和庞大的岩石群，就像是陨石坠落一般纷纷砸在了那呈扇面展开的AI支援部队之上，每一秒都有一小块区域内的空点变成红点被砸落坠落，而是坠落的速度越来越惊人。这样的情况整整持续了将近十分钟才逐渐停息，剩下的能够幸存下来的AI支援部队已经是寥寥无几，数量不超过一百，而且不但阵型分散，还多少受了岩石碰撞损伤。
就在所有人的注意力都集中在电子显示屏上时，我的手表再次振动了一下，我偷偷低下头，看到手表上显示出了帝法的留言：“左侧会有强海底暖流涌来冲散水雷，无需防御。采用亚历山大的斜线阵型突击战术，全军从右侧迂回包抄，趁敌军被冲散阵型，发动强袭，一口气将其全歼。”看到手表上的帝法的文字，我心中像是亮起了明灯，果然，帝法早就已经料到了这一刻发生的事！等我看清楚了手表上的字三秒后，手表上又出现了一行新的文字：PS：好好享受AI部队全灭的末日风光，别忘了给我拍一张。章四亚历山大斜线阵和上升循环流我深深地吸了口气，又缓缓吐出，然后扭头对着身旁的胡克上将喊出了帝法传达给我的信息：“用亚历山大的斜线阵型突击，让所有的潜艇从右侧迂回包抄，趁敌军被冲散阵型，发动强袭，一口气将其全歼。”“亚历山大的斜线阵型？”听到我的提醒，胡克上将把注意力全都集中到了电子显示屏上，然后惊叹道，“不可思议，我们这边的潜艇部队坠落时的排列阵型正好是最适合发动强袭的金三角阵型？难道你连我们的阵型都已经算到了吗？可是，如果从敌方的右侧包抄的话，在发射水雷之前，我们的左翼至少会遭到对方的一次攻击。”我提高了嗓音，道：“没关系，后面涌来的上升循环暖流会吹散那些水雷的！快！”胡克上将当机立断，立刻对着全军下达了命令：“全军听令！放弃防御阵型，从敌方右翼包抄切入，集中一切火力开火，打出一个缺口，以二一二阵型为小股作战单元清扫残余兵力！”随着胡克上将下令，我感到有一种完成任务的释然感觉，我知道，帝法是不会计算错误的，我只是一台传话机而已，只要我传话结束了，那么，我的任务也完成了。电磁污染已经消失了，绝大部分的单人作战潜艇都已经能够重新投入作战，在胡克上将下令之后，我看到电子显示屏上代表着我们兵力的绿点开始有序地组合成了一条珍珠链似的弧形阵容，朝着AI部队围拢过去，而在雷达显示屏上，我看到了代表着水雷的密密麻麻的空点正朝着我们的方向攒射而来，眼看着没有多远就要击中我们军队的中腹，如果击中中腹，那么我们的母艇将受到正面的打击，我也会完蛋。但是说时迟那时快，就像上帝之手在帮助我们似的，就在那些水雷即将击中我们时，电子显示屏上的那些水雷突然间开始朝着西南方向向上移动，完全偏离了预定的方向，甚至一些水雷互相碰撞自行爆炸了。这显然是被从我们后方吹来的上升暖流给冲散了，而非常巧合的是，从我们后方的西南方向卷来的海流在吹散了AI的水雷的同时还起到了给我们的部队助推的作用，强大高压的暖流就像是在我们的潜艇屁股上重重地推了一把，盯着我们的屁股加速朝着AI的残存部队突袭而去。因为暖流的加速，我们比计算机计算的时间要早了一半就包围了AI的部队，然后我和胡克上将几乎是同时喊出了指令：“开火！”电子显示屏上，人类的单人作战潜艇已经占据了数量优势，以五到七艘为一小股作战单元，很快就包抄了前方那些分散着的AI部队，然后集体发射了鱼雷，这真的可以说是万弹齐发，不遗余力。人类方面几乎把所有的水雷都在最短的时间内轮射了个空，而电子显示屏上的AI残存兵力也像是阳光下的雪球一样迅速地消融着。离得近了，不需要电子显示屏，靠着真实图像，我都可以看到在前方昏暗的海洋之中，漂浮着无数燃烧着的火球，那些火球就是AI的作战艇了，我看到了离我们最近的一艘AI作战艇，那是一艘类似于梭子的黑色潜艇，此刻它的内部潜艇舱已经被水雷打烂，大片的金属机件碎片从中漂浮出来，随着海流飘荡着，形成了一条像是珍珠链似的美丽碎片串，在水雷爆炸的光芒中，那些碎片反而充满了一种空灵的美感。这是人类海底军队的大反击，已经遭受过大陆架崩塌和海流扰动影响的AI部队还没有完全来得及调整进行二次作战，就被乘着海流之势快速冲刺的人类军团给打了个措手不及。战斗没有持续十分钟，电子显示屏上的AI部队就被消灭得干干净净了。黑暗的海洋之中，飘荡着一个又一个被水雷轰炸地熊熊燃烧的火球，就像一片星空一样浩瀚，而我则是不断地用母艇上的摄像机拍摄记录着，这是帝法要我做的，记录下AI们毁灭的美丽景象。“赢了……将军，我们胜利了。”女军官不敢置信地道。“赢……了？”史密斯船长也是呆呆地重复着这两个字，我看到他双眼愣愣出神，好像陷入了极大的震撼之中。“大伙儿干得不错，没错，我们胜了！我们作为人类，在这场海底保卫战中，获胜了！”胡克上将高亢地宣告了胜利的战果，然后他从他的军衣之中掏出了一只雪茄，点燃后塞在嘴里大口大口地吸允着，周围的几个军官都看得目瞪口呆。胡克上将笑得胡须乱颤，道：“别太惊讶，伙计们，出战之前，我就下过誓，要是这场仗能打赢，我就要抽烟抽个痛快！哈哈！”周围的副手军官们这才反应过来，紧接着，连同指挥室和其他的潜艇内，都爆发出了一阵阵的欢呼声和口哨声，军官和操作人员拥抱在一起，副手们额手相庆，合不拢嘴，甚至有人把海军帽都给摘了下来高高地抛起，而那名女军官和几名操作人员亲吻拥抱后，更是忍不住冲了过来，一把抱住了我，朝着我的脸颊拼命地亲吻。
“太棒了，亲爱的，你简直太棒了！你是天才！你是救世主！你一定是上帝派来的使者！如果我年轻十六岁，我都要忍不住嫁给你了！”脸颊上传来的滚烫和湿润触感让我整张脸都像是鼓起了蒸汽似的，一时间，整艘母艇上的人都沉浸在了欢乐的海洋之中，忘记了尊卑和职位。我被女军官抱着脖颈，一时间喘不过气来，我勉强笑着，两条腿却还是发软，虽然说其他人都沉浸在了胜利的海洋里，可是我的身体却还没有从刚才的战争的紧张感中恢复过来，现在还颤抖个不停呢。这时候，我的目光一瞥，看到了手表上再次传来了帝法的讯息：“照片拍好了？谢了。那就赶紧打捞战利品吧，算是我送给你们的礼物。”看到帝法的讯息，我一愣，我想要开口，奈何女军官把我的脖子搂得太紧，我好不容易才把脑袋从她的胸口挤出来，然后含糊不清地喊道：“快、快打捞残骸！”听到我的话，胡克上将也是眼睛一亮，他就像见钱眼开的奸商，急得话都说不清地冲着通讯设备道：“对！都别庆祝了，赶、赶快打捞啊！等到被泥土和岩浆掩埋就来不及了！那些潜艇可是免费送来的资源和技术啊！快！快！”听到胡克上将的话，所有人顿时从欢庆之中回过了神来，然后一个个像是见钱眼开的势利眼似的跑回到了各自的岗位上，开始了打捞工作。“这次可是赚大发了，哈哈，这些AI真是赔了夫人又折兵啊！”胡克上将痛快地笑着，嘴里的雪茄很快就被他给吸了一半。我长长地松了口气，看着一旁的史密斯船长，道：“史密斯船长，厕所在哪里，我要去方便一下。”“我带你去吧。”史密斯船长热情地拍着我的肩背，笑着带领我去了潜艇的水下厕所内，而我则是第一时间关上了厕所的门，然后按下了手表上的文字输送开关，朝着帝法输送感谢词，我刚想对帝法发送“谢谢你，我们赢了”这句话，但是我才刚按下发送键，就得到了帝法的回复：“没什么好感谢的，在一个小时前，那些家伙在我眼里就已经是一堆废铁了。”过了两秒后，我又收到了一条短信，看到这则短信，我彻底陷入了呆滞之中。“在你看到现在这条信息的半个小时前，我就已经睡着了。”我没有想到，原来早在半个小时之前，帝法就已经睡着了。原来之前我收到的那一条又的一条战术信息，都不过是帝法在半个小时前就设置好的自动回复罢了。而刚才的那场仗，其实从头到尾，帝法就没有在远处指导我，在那个时间点伤的真正的在场指挥者，其实一直就只有我一个人而已。看着手表表盘上显示的帝法的最后一段文字，我感到我的两条腿一软，整个人都跪在了地上。打捞工作很快就开始了，但是看起来这份工作要花费很多时间，所以三分之一的单人作战艇连同母艇一起率先返回了A2海底基地。回程途中胡克上将和艇上的一干军官是对我赞誉有加。胡克上将拍着我的肩膀，语重心长地说道：“小伙子啊，这次就算是我这把老骨头，也真的打心眼里服了你了。过去这些年来，人类里优秀的指挥家、军事家、战略家不是没出过，甚至可以说出过一批又一批，但是像你这样神机妙算、算不留遗的人物我真是闻所未闻，甚至怕是人类史上也不曾出过。说实话，这次要是没有你，我们别说是大获全胜了，肯定是全军覆灭了。不客气的说，我们这些人在出战前，已经连遗言都已经交代好了，个个都是抱着来死战的心态来的，本想着能够拉个几艘铁疙瘩的潜艇同归于尽做垫背也就不枉此生，谁知道却是旗开得胜。小伙子，你的功劳，所有这次参战的人都有目共睹，谁都抢不去。”
“是啊是啊，我现在都还想不通你到底是怎么做到能够条条框框地拿捏算计地这么准的？你的大脑简直比电脑都还要神奇啊。”女军官附和着道，“如果不说你是天才，简直根本无法解释刚才的那一场胜仗。对洋流的计算，对地面雷暴时间的计算，对火山运动的计算，对海底热液矿、甲烷水合物、洋壳薄弱点的计算，这些少一个环节这场仗就不可能获胜，而且这些因素每一个都充满随机性和，就算用最先进的计算机都不可能精确模拟，但你简直就像是未卜先知一样提前预判到了每一个环节，战术运用环环相扣、局局承应，简直就像是在玩似的。”“怎么做到的啊？小帅哥？告诉大姐姐我好不好？”女军官搂抱着我的脖子，在我的耳边低声耳语，引起了在场的军官们的一阵哄笑，而我则是顶着发烫的脸，腼腆地笑笑说：“其实……我也是碰碰运气……我心里也没有底的……”这话我自己当然知道是真话，但是在别人听来，却变成了谦虚的话了，胡克上将笑着道：“你就别谦虚了，小伙子，一次胜利也许只是运气好，但是你前前后后，已经三次带领我们击败那些铁疙瘩了，而且每次都是零损失获胜，这可不是什么运气能够解释的了的了。”说着，胡克上将的脸上又露出了感慨和无奈之色：“在我像你这个年纪的时候，我连你的百分之一的才能都没有。现在我更是老了，该退居二线了，人类的未来，也许是时候交给像你这样有才能有天赋的小伙子了。”我不明白胡克上将为什么在这个时候突然感慨万分，但是很快我明白了，胡克上将笑容晏晏子地道：“罗荣，等回去基地后，我就向包括总统领在内的军事委员会提出让你代替我的军职，成为人类海军主力军的战时总指挥，担任我这个六星老将的职位，至于我，就退居二线，成为你的佐官，你觉得这样如何？”听到胡克上将的话，我感觉自己的耳朵旁边打了一个霹雳。我急忙摇头晃手，道：“将军……这、这怎么可以？这……这个不行的……这个……我不行的……”我心里有千言万语，但是到了嘴边却是舌头打结，说不出话来，看到我的样子，在场的人都笑了。“罗荣，这是个靠战绩说话的年代。”胡克上将语重心长地说道，“在整天活在阴影里，连明天都不知道会不会死的人总是需要一两场胜利来抚慰他们的心的，我知道你还年轻，不应该给你这份压力，但是海上驱逐战和海底保卫战还有刚才的清扫战都已经完全证明了你的才能，你是个能够挽救我们的人，虽然你也许没有足够的人脉和政治根基，但是那些不重要。生活在海底太久的人们需要一个希望，甚至算是信仰，哪怕是位高权重的总统领也是一样。人类已经五十多年没有获胜了，从你来了之后的这三场接连的大胜已经让你在军队里的威望如日中天，而在这个年代，掌握了军心，就是掌握了民心，控制了军队，就是控制了政权。你完全有这个资格代替我。”胡克上将微言大义的话让我心里沉甸甸的，我差点就答应了，可是想到如果我继续这么演下去迟早要被揭穿，我还是踌躇着。“罗荣！我以海军基第一作战总指挥的身份命令你接替我的职位！保护人类，击退AI，只许胜，不许败！！”“啊、是、是！！啊？”我原本还扭扭捏捏着，胡克上将却是突然加重了语气对我下达了强迫命令，我还没有回过神来，本能地就站直了身体答应了。等我应承下来回过神后，我才意识到胡克上将说了什么，我顿时就后悔了。而其他在场的人却是哈哈大笑，看着我的傻样，笑得前俯后仰。回到了海底基地已经是四个小时后的事了，当我搭乘着小型载人艇抵达了海底基地的万民广场时，我被广场上的景象给吓了一跳，那里已经聚集了密密麻麻的人，我已经估量不出到底有多少人了，是有几万，还是几十万，但是看起来数量真的好惊人啊，广场的每个角落都站满了人，一个空隙都没有。我看到里面有抱着孩子的妇女，有牵着孙子手的老人，还有戴着花环捧着鲜花的少女，他们似乎早就已经得知了我会回来的消息，集体等在了这里。“赶紧去接受英雄归来的仪式吧，”女军官笑呵呵地推着我走出小艇，“看到那些姑娘了吗，她们早早就在等你回来了呢。”我脸上一热，从艇窗向外一望，看到了手里捧着一束海底花的雪萝正站在人群的最前面，正满脸期待地看着我。雪萝的视力非常好，她大老远就看到了我，冲我大叫着挥手。她身旁的几个女孩也是纷纷朝我挥舞着花束，而且举得比雪萝还要高，似乎怕被雪萝抢走了风头似的。我的心砰砰跳着，有点不知所措，就在这时，我的眼睛突然一亮，在人群之中，我看到了一道纤细的身影，那是一道有着一头金发和披着紫色大衣的美丽身影，那个人冲我憨憨地笑着，眼神很是友善。这样的眼神，这样的表情……是哥萝莉！果然，帝法已经沉睡了吗。
女军官推着我的背把我推走出了载人艇，当我在一大批军官的陪同下战战兢兢地走到广场上时，广场上爆发出了一片排山倒海的欢呼声和尖叫声，那场面，简直比奥运会比赛现场出现明星还要喧闹，吓得我两腿都在打颤。我的目光不住地在人群之中来回游走，还没有走到点兵台上，台下就腾空射起了一道道的彩带，吓得我脖子都缩了缩，好在我及时控制住了自己吃惊的表情，没有在大众面前出丑。胡克上将陪同着我走到了点兵台的中间，结果台下突然爆发出了一阵惊天的呼声，有十多个年轻的女孩子居然冲出了安保人员的阻拦，冲到了台下来。“罗荣，我爱你！！”“罗荣，你太帅了！”“对我们说些什么吧！”几个女孩子疯了似的尖叫着，披头散发，而我则是脸蛋发烫，那些女孩很快被安保人员用警棍顶回了警戒线后面。但是女孩们却还是止不住热情，朝我疯狂而痴迷地呐喊着，我都开始晕头转向了，只觉得前后左右到处都是人在叫我，我已经分不清东南西北了。就在这时，人群突然安静下来了，我看到了一艘白色的卵形载人艇在广场入口处停了下来，门打开后，一名身材高壮挺拔又魁梧的中年黑人男子在几名看起来像是保镖的人物的陪同之下阔步走上了讲台。我看到在那名黑人男子的右胸前，佩戴着一枚徽章，那徽章上面是海底的大陆板块图形，象征的是人类海底基地的旗帜，他佩戴着这枚徽章，说明他就是人类海底基地的大总统了！我狠狠地咽了口水，看到大总统昂首阔步朝我走来，我连大口喘气都不敢。大老远看到我，总统就微笑起来，这位总统看起来威严十足，但是笑起来却很有魅力，给人感觉是一位可靠的领导。他一路上和几名海军将军一一握手，并且逐一给他们发放了荣誉勋章，最后终于走到了我的面前。“罗荣先生，我对您在这次海底保卫战和之前的海上防卫战的表现感到惊讶且敬佩。请务必收下这枚国家级英雄奖章。这枚勋章在过去一百年里只授予过一个人，而你是第二个。”总统领把勋章佩戴在了我的胸口，我感到了一阵受宠若惊，一时间我真不知道该说什么，只好和总统领笑着握了握手，说：“谢谢总统……先生。”从我的胸口离去时，总统领拍了拍我的肩膀，用其他人听不到的声音轻轻道：“有空一起喝一杯谈一谈战事吧。我对你的事很感兴趣。”“好、好的……”我心惊肉跳地说道。总统领满意地走了回去，然后开始逐一表彰和感谢在这次海战中做出了卓越贡献的人，我感觉到总统领似乎在特地强调我，有想要把我推出去做全民偶像的意思。而其他海军军官更是对我在之前海战中的表现大家赞词，并没有把所有功劳都自己大包大揽，而是都推给了我。在其他军官发言的时候，有一段时间，我看到总统领和胡克上将在一片窃窃私语着什么，而轮到胡克上将发言的时候，胡克上将却当着所有民众的面做了一件我没有预料到的事，胡克上将先是走到了我的面前，然后把他那代表着六星上将的徽章佩戴到了我的胸前，然后当着所有民众震惊的面，宣告道：“由于我胡克·奇帕奇年事已高，还有罗荣在之前的两场大型战役中的绝佳表现和无人能及的功劳，我打算将我六星上将的军衔转赐给罗荣，并且将我的海军第一作战总指挥的权限转交给罗荣，我以后则负责做他的副手和参谋，从今以后，罗荣就是战时海军第一作战总指挥，同时也是唯一的六星上将。”听到胡克上将的宣讲，台下先是一片寂静，然后很快就变得沸反盈天了，我看到挤在前排的那些女孩一个个都尖叫着，盯着我胸口的徽章看，看得我老不好意思的。而总统领也上台支持了胡可上将的选择，道：“我以总统领的身份特别许可胡克不恋权职的高尚行为。任命罗荣为今后的海军第一作战总指挥。罗荣先生，请您发表您的看法，和您对人类未来的展望吧。”总统领朝我挤眉弄眼示意我上台，我像是个军人似的站得笔直，但是心脏却紧张快要停止了，天啊，要我在这么多人的面前演讲，那怎么可能做到啊？我感觉我的大脑里一片空白，思绪混乱，一个字都想不出来了。就在我紧张不已不知所措的时候，我的手表却是再次震动了起来，我急忙本能地擦了擦额头，装出在擦汗揉眼睛的样子，然后看了一眼手表上的内容：“趁现在，对民众宣布，你将在一周后对AI发动反攻，歼灭世上所有机器人，夺回人类失地。”看到手表上的这行字，我感觉自己的大脑都被狠狠敲了一下，说不出的震惊。我极目远眺，正好在人群之中看到了双手抱拳冲我眨着眼睛的哥萝莉。哥萝莉还没有变回帝法，这么说，这一行字是帝法在睡过去之前定好了时间发给我的咯？想到这里，我的信心突然间增加了几分，既然是帝法，那么就没有什么关系了，不管他说什么，只要我按照他说的去做就没问题。于是我就大踏步走到了讲台前，但是就在我在讲台前立定的时候，我却是突然想到了一件非常恐怖的事，差点连心脏都停止跳动。帝法说要我一周以后对机器人发动反攻，歼灭所有机器人，可是他的维特根斯坦之眼根本不可能看到那么久以后的未来啊！这么说，难道这句话，是帝法没有借用维特根斯坦之眼的力量的计划了？可是……那样的计划，真的能实现吗？
我开始动摇了。这是帝法自己靠自己的智慧想出来的计划，却没有靠维特根斯坦之眼，可是，我一直以来相信的，到底是帝法他本人的智慧，还是维特根斯坦之眼的能力？如果没有维特根斯坦之眼能力的干涉，这个计划的成功可能性就没有保证了啊。我还应该相信帝法吗？还是相信维特根斯坦之眼？我的心砰砰地跳动着，快得就像要把胸腔挤破一样。最后，我想起来胡克上将说过，帝法曾经是人类历史上唯一一个打败过AI的人，我想，他的话总比其他人可靠吧。于是，我就硬着头皮，深吸了口气，当众道：“那个……谢谢大家对我的支持，我……”“听说你知道了那些AI的缺陷，找到了打败它们的方法，是吗？”台下一个留着金色长发的女孩突然睁大了眼睛问我道。我一惊，看了她一眼，大脑飞快得转动着，然后强笑着道：“对……我是找到了它们的缺陷，我也是靠着这些缺陷打败它们的，而且……我有信心以后继续打败它们！”我皱起了眉头，壮起了胆子，深吸一团气，让自己的声音变得高亮一些，“我有一个计划，那就是在一周之后对AI发动全面反攻，消灭这个世界上所有残存的AI，夺回我们失去的土地！！”听到我的话，台下顿时一片哗然，而我也是忍不住闭上了眼睛，不敢去看在场众人的表情。糟了，怎么突然安静下来了。预料中的喝彩声和欢呼声完全没有响起。我偷偷睁开一只眼，看到的却是一片充满惊恐和不信任的目光，这表情简直就像我说了什么犯大忌的话似的，和刚才那为我喝彩欢叫的表情简直就是天壤之别啊。我的话让总统领也很尴尬，他站在我的一旁，脸上满面笑容也僵硬起来，显然我是说了什么让他为难的话。他伸出了手，想要拿过我的扩音装置，我知道我马上没有机会了，于是我加大了嗓门，道：“请大家相信我，我绝对……绝对可以消灭所有的机器人，让大家都离开大海，回到有阳光的地上生活！我绝对可以做到——”我的扩音装置被总统领拿了过去，总统领保持着一丝不变的僵硬笑容拍了拍我的肩膀，没有对我说什么，而是转身对着下方的民众道：“大家都听到了，罗荣上将自信满满地发言了，我们原本可怕的对手已经不再可怕，反而是我们屠戮的对象。但是是否发动反击，这属于我们的机密计划，需要从长计议，就让我们来日方长吧！”好在有总统领及时发言，算是给了我一个台阶，但是我还是很明显地意识到，总统领是属于保守派的，他并不希望立即发动反攻，这一点上，帝法和他的想法已经相左了。点兵仪式、颁奖仪式和宣讲仪式结束后，我被带去了海军基地的作战总指挥部，在那里总统领找我会了面。“罗荣，也怪我之前没有提醒你，但是你刚才真的很不应该当着众人的面擅作决定。”总统领开门见山地警醒我道，眼神也不再像一开始那么和善了，反而充满了警示，“因为你的这句话，我们军部和民众都有可能发生内部分裂，你知道吗？五十年以前，这样的事就不是没有发生过。主战派和逃战派之间的斗争，影响的不单单是整个海底基地的稳定，甚至可能会威胁到你自己的生命。五十多年前，一个有和你一样才能的男人也在连连战胜机器人之后也自信心爆棚，说过和你一样的话，但是最后的结果……我想你应该有所耳闻了，我就不说了。这段历史，不管是我们的国民，还是我们这些当权人，都不愿意提起的。”总统领的话说得我心一跳一跳的，好在他没有就这个话题继续说下去，而是和之前的史密斯船长一样问起了我的来历，不过这次我有了准备了，我含糊地告诉他说我来自陆地，是在海上遇难的时候被利维坦号给救回来的。总统领似乎并不十分相信我的话，大概他也感觉得出我说话的不自信，不过他还是没有在这方面深入下去，接着他又问了我关于我说的AI的弱点和接下来的战争局势，这下我有点不知所措了，我能够做的就只有东拉西扯了。在AI的弱点上，我没能够给总统领答案，只是说这个还不能告诉他，而且我自己也不太确定。对于未来的展望，我还是坚持说一周以后要发动反攻，但是总统领却对我的话连连皱眉，要我说出个原因，我却也说不出个所以然来。
和总统领的谈话让我感觉到了很大的压力，我感觉得出，总统领对我是十分失望的，但是大概是出于我是新人，而且年纪又轻，他没有把更多信息透露给我。“罗荣，你可知道为什么我明知道你还年轻，经验不足，而且还是个新人，甚至连军人都不是的情况之下，还任命你为战时第一总指挥吗？”我站直了身体，摇头道：“不、不知道，请总统领您明说……”总统领黝黑的脸上裂开了一线笑意：“因为我们的民众需要一个信仰。不知道为什么，我总有种感觉，你和我们不同，甚至你根本不是我们这个世界的人，就像上帝派来的使者一样。你说，这种感觉是不是很神奇？”我心头一惊，说不出话来，只能够连连摇头。“哈哈，好了，不说了，你连续两次把那些铁家伙打得这么惨，那些家伙这次绝对不会再蠢到来袭了，今晚就好好参加庆功宴，睡个好觉吧。”当我走出总统领的府邸时，我感觉到我的双腿还在微微地颤抖，心潮起起伏伏的，难以平静下来。胡克上将和一名叫韦德的上将等在了外面，他们带我前去了庆功宴的举办地点，海军基地的海底堡，这似乎是人类海底基地里最豪华奢侈的地方了，海底基地里有点身份的领导人都在这里聚会举办庆功宴。在那里，我几乎变成了这场宴会的主角，还碰到了军方的高层人物。在胡克上将的介绍之下，我也大概明白了一些海底基地的权力构成。胡克上将是海军第一总指挥，他下面还有四名五星的海军上将，韦德上将就是其中一名。海军是军方最高实力所在，除了海军主力，和海军同样地位的还有空军、地面军、第二军团、第三军团和科技军、支援军、建设军、后勤军、救援军、资源勘探军，这些小军加起来一共有十名将军，但是地位都不如胡克上将高。空军、地面军、第二军团和第三军团规模都很小，第二军团和第三军团只是后备军，很多甚至都是新人，原来的哥萝莉就是第三军团里的新人，这些军团加起来也不如海军总兵力的三分之一，不过空军、地面军、第二军团和第三军团以及海军主力军再加上总统领五将一帅构成了军事委员会。在海底基地里，军队的权力是至高无上的，军队比其他行政机构、管理机构、法院的地位都要高，尤其是在战争期间更是有废除其他机构的大权力。而海军里的威望也很重要，权职越高的领导往往意味着威望越高，胜绩越高。要记住这么多人的名字分清职权真的很不容易，虽然我很努力在记，但是到了最后我还是晕头转向了，宴会上有很多人向我敬酒，但是我以前一滴酒都没有喝过啊！海底的酒液也不知道是什么东西做的，酒精含量太高了，我才敬了不到五个军官，结果就已经摇摇晃晃站不稳了，最后努力把所有大将都给敬了一遍后，我当着所有人的面大吐特吐起来，在倒酒生的搀扶之下我才勉勉强强走去了洗手间，结果还惹了不少笑话。“恭喜了，罗荣将军！”“您真是威风十足，旗开得胜啊！有您在，我们不愁不是那些铁家伙的对手啊！”“将军，我是第四连的威廉，今天我还以为我们是死定了呢，看到您的表现我真的对您佩服地五体投地啊！”走出洗手间后，向我敬酒的人还是扎了堆，我的视野里迷迷糊糊的，耳朵里嗡嗡作响，我根本认不出谁是谁了，我只是机械性地笑笑然后举杯小口抿着。我从来没有喝过酒，酒量又小，很快就吃不消了。就在我迷迷糊糊的时候，我突然听到了一阵怒骂声和一阵清脆的耳光声：“你疯了吗！？想烧死我是吧？酒都倒不好，你活着还有什么用！？知道我要敬酒的人是谁吗？他可是历史上最年轻的六星上将罗荣将军，要是没他，你今天早就在鲨鱼肚子里了知道吗？！”“对、对不起！我会小心的！”听到耳光声和怒骂声，我突然清醒了几分，转过头，我看到一个穿着白花花的裙子的黑发女孩正被一名留着八字胡的军官抽耳光，那名军官的嘴里叼着一根烟，而衣领上却烧了一个小洞，似乎是那个倒酒女孩撬酒瓶的时候把酒洒到了他的衣领上，结果烟灰掉在酒液上差点把他衣服给点燃。我眯起眼看着那名低着头不住道歉的女孩，结果眼睛一亮，这不是雪萝吗？我心一急，酒劲儿上来了，急忙踉踉跄跄地走上前去。“你、你干什么打她啊？”我横在了那名衣领被烧出了口子的军官面前，怒气冲冲地道。“谁让你打她了？”“罗荣将军！”看到我，那名军官大惊失色，然后很快笑了起来，“对不起，将军，我正想向您敬酒呢，我家的丫头坏了我的事儿啊。哈哈。”“你家的？”我惊讶地看着这名军官，惊奇不已。然后我转头看着一旁的雪萝，醉醺醺地道，“雪萝，这八字胡是你什么人啊？”雪萝惊慌失措地看着我，小声地道：“将军，他是我的义父，也是我的主人。我是他收养的，也是他小老婆。”“小老婆？”我皱了皱眉，心情突然大为不快，一股酸溜溜的感觉在我的心头鼓动着，“这家伙……呃嗝……是你的主人？哈哈？”这时那名之前和我一起在母艇上的女军官在我的身旁耳语道：“罗荣，因为连年的战争，男性人口下降了很多，男女比例已经到了一比四，所以为了保证人类不灭亡，在我们海底基地里三妻四妾是很常见的事。”“向你敬酒的这位是食品资源部的部长江贤，他掌管着海底基地里的所有粮仓，位高权重。”“粮食部部长？呵呵。部长怎么了？”我听完了女军官的描述，冷笑起来，然后摇摇晃晃地举着酒杯，看着眼前的这个留着八字胡朝我陪笑着的部长，而后醉醺醺地伸出一根手指，指着一旁的雪萝，看到雪萝脸上红红的手掌印，我吊儿郎当地道，“知道她是什么人么？她是老子的女人，老子的女人，懂么？我的女人，是你能打的？没老子，你今天早就成了鲨鱼屁眼里钻出来的屎，知道么？你的命都是我的，给我弄清楚点。”说着，我直接把手里的酒杯往那军官的脸上一洒，紧接着就一个耳光抽了过去，抽打在了那厮的脸上，那家伙突然瞪大了眼，但是很快却又变回了一脸的笑脸。“原来是这样！那我还真是蠢到家了，这种事居然不曾耳闻！罗荣将军，这杯酒算是我敬你的！您说得对，今天是您救了我这条命，我的命都是你的，所以我这义女，自然也是您的了，我就送给将军您了！我家里还有五个义女呢，我也一并送给将军您好了，作为赔罪如何！？”说着，江贤把嘴里的酒一饮而尽，豪气冲天地道。我喝了太多酒，脑子已经混混沌沌了，周围人惊讶的表情根本看不清，甚至连近在眼前的江贤的脸都已经模糊不清了，我只是一把搂过了一旁的雪萝，闭着眼醉醺醺地道：“这还差不多！”细柔脆嫩的声音在我的耳边响起：“罗荣将军，您喝得太醉了，我搀扶您回去休息吧？”我连站都站不稳了，一听到有的休息，也不管是谁，就任由她搀扶着走出了宴会厅，前去海军的休息区休息了。之后我也不知道自己怎么走回的休息室，反正只感觉有人搀扶着，把我扶上了床，还脱掉了我的衣服给我擦拭了一遍，我只觉得浑身暖洋洋的，只是睁不开眼，一睁开眼就头晕目眩，反胃想吐。这样一直挨了一个晚上，第二天醒来的时候，我才发现自己在一个灯火通明的房间里，头上一顶方形的吸顶灯分外有格调。我突然感觉自己的手碰到了什么软绵绵暖洋洋的东西，那东西摸起来既柔软又带有几分的弹性，就像女孩子的……我一惊，大脑彻底清醒了，转头一看，我才发现我的身边居然躺着一道我熟悉的身影，不正是昨天晚上在庆功宴上的雪萝吗？我惊坐起来，身上盖着的被子也滑了下来，这时候我才发现我的身子是光溜溜的，而趴伏在我身边的雪萝也是光着身子，我大惊失色，急忙想要后退，但是才退了一丝，我的右手却又碰到了另外一团温软的触感，我惊恐地低下头，却发现我的右手边，居然还躺了四个女孩，而且这四个女孩中的两个我都认识，就是之前和雪萝在一起的那个金发女孩和黑发碧眼的女孩，另外两个，一个留着一头酒红色的短发短发，一个留着亚麻色的长发，我也认不出来，但是和雪萝一样的是，这四个女孩都是光着身子的。
我急着四下寻盼，终于找到了一件内衣穿在身上，这时候雪萝也被我给惊醒了，她的一头直长发落开来，一双亮晶晶的眼睛升起来看着我：“你醒啦？”“我、我我怎、怎么会在这里？你们……怎么会在、在我的床上的？我怎么了？”我惊慌失措地用被单捂着我的身子道。看到我惊讶的样子，雪萝噗嗤笑了起来：“昨天晚上不是你让我们脱的吗？还一直说海底太冷，要我们给你取暖。”“我、我我……让、让你们陪我睡觉？我怎么都不、不记得了？”我揉着晕乎乎的脑袋问。“大概是你喝多了吧，自己说的话都不记得了？”雪萝眨眨眼诚实地说道。“不会吧，我怎么这样啊……那个……你、你先穿上衣服，再、再说话！”我脸色发红，急忙捂住了脸，不敢偷看雪萝的身体。我妈妈说过，女孩子的身体不能随便看，那是好色的男人才会做的事。可是我还是心惊肉跳的，我喝醉之后不会做了什么可怕的事吧，雪萝她们都光着身子，我不会已经和她们发生了什么吧？“罗将军，昨天晚上，你还真是让我吃惊呢。”雪萝突然用娇羞的脸色看着我说道。我大吃一惊，支支吾吾地道：“我、我……我不会和你们……那、那个了吧？”“哪个？”雪萝笑眯眯地看着我问，似乎故意装作不知道。我低下头，不住地戳着手指，耳朵发烫地道：“就是……那、那个……”雪萝噗嗤地笑了出来，她用手拍了一下我的胳膊，道：“呵呵，没有啦，罗将军你怎么这么紧张？你昨天晚上甩酒疯之后就睡得跟死猪一样，踢都踢不醒。”我长长地松了口气，心情这才平静了几分。一抬头，我的目光却又落到了雪萝的胸口，雪萝没有穿一件衣服，她那漂亮的胸口弧线全都展现在了我的面前，看得我眼睛都发直了。“可是……为什么、为什么你们都会到我的房间来？我、我不记得我叫过你们啊……”我断断续续地说。雪萝盯着我，小声说道：“这是我义父……哦不，是江部长安排的，我们都是他的人，他把我们送给了你，说你年轻力盛，让我们好好伺候好你。”我这才隐隐约约想起来昨天晚上在宴会上打了雪萝的那个中年军官。然后我又想到了我昨天在宴会上也打过他，顿时我心情紧张起来，我以前从来没有喝醉酒过，我没有想到我喝醉之后会性情大变做出那种事来。“昨天晚上，真的谢谢你了，罗荣将军，我没想到你会为了我而打我的义父……”“不是的，不是的，我真的不是故意的！对不起！”我急忙摇手，仓惶道歉起来。雪萝噗嗤笑起来：“其实你不用道歉，我应该还要谢谢你，因为我一点儿也不喜欢我的义父，他也不是第一次打我了……”雪萝的脸色变得忧郁起来，她喃喃道：“当然，我也不算讨厌他，毕竟是他在我爸死了之后收养了我，把我养大的……虽然他养我是因为我长得比较好看。”听到雪萝讲述她的身世，我不禁有些神伤。“你的爸爸……他死了吗？”话一出口，我看到雪萝忧伤的眼神，急忙摇头道：“对、对不起，我不是故意提起这件事的……对不起……”“没关系，那已经是我很小的时候的事了，我都快忘了我爸长什么样子了。”雪萝似笑非笑地摇了摇头。“在我八岁的那年，我爸爸在开采海底锂资源矿的时候，他乘坐的单人作战艇被那些机器人的一枚水雷击中了。”雪萝伤感地说，“我妈妈也是在开采锂资源矿的时候死的。”“你爸妈……是一起被机器人杀死的吗？”雪萝摇了摇头：“不是的，我爸爸和我妈妈开采的不是同一个锂资源矿，我妈妈在A4基地那边，我爸爸是在A3基地，他们相隔一个大西洋呢。不过，他们都是被机器人杀死的，所以我很恨机器人。但是又很怕它们。你能消灭那么多机器人，真的好了不起，自从我有记忆起，就只有机器人杀我们人类，从来没有人类能够打败过机器人呢。”雪萝的手指轻轻地触碰在了我的胳膊上，我感觉到我的胳膊上痒痒的，细细柔柔的，一种说不出的亢奋感突然在我的肚子里流窜着。“我在想，如果你能够早出生几年的话，那该多好啊，也许我的爸爸妈妈都不会死了……”雪萝静静地看着我，我看到她的眼睛里有盈盈的水光闪烁着。我摸了摸脑袋，不知所措地说：“要是我早点出生……那我说不定可以做你爸爸了都……呵呵……”我干笑着，雪萝也笑起来，她笑起来很好看，脸上有小小的酒窝，却不深，浅浅的，淡淡的，很甜美，给人一种冬天雪地上燃烧着的炭炉的感觉。“你真是搞笑。知道吗，喝醉酒的你和没有喝醉酒的你完全判若两人，如果是你平常那副不自信的样子，我真的很难相信你会是救了我们的大英雄，但是昨天你喝醉酒时的样子，真的让我相信了。”说着，雪萝含笑拉过了我的手，然后轻轻地放在了她的胸口上，我吓了一大跳，急忙缩回手，可是雪萝却把我的手抓得牢牢的，不肯放开，我的整块手掌都压在了她的胸肉上，我感觉到一阵软乎乎的温暖感觉，我甚至能够感觉到她那皮肉下面心脏的跳动感觉。
“感觉到我的心跳了吗？”雪萝的脸上微微发红，她轻声问我道。我猛地点头。雪萝突然扑了上来，抱住了我，她坐到了我的大腿上，柔软而有弹性的触感压迫在我的胯中央，让我猝不及防，但是却又不能地不想放开。“我以前从来没有因为男孩子而心跳成这样。可是那天我第一次看到你走出急救室的大门的时候，我就发现我的心跳得好快。你知道这是为什么吗？”我说不出话来，我想轻轻推开雪萝，可是却发现如果我要推开她的话我的手就必须碰到她的腰，而我现在的手却在了她的后背上，我不敢碰她的背，可是雪萝身上扑面而来的淡淡芳香却让我的手都在颤抖。我才只是个高中生啊！以前的我从来不敢和女生多说话，甚至连看都不敢多看一眼，现在我真的不知道该怎么办才好了。雪萝噗嗤笑出声来：“看你紧张的，你不会从来没有接触过女孩子吧？”然后她的脑袋轻轻地靠到了我的耳边，用细细的声音说道：“如果不知道该做什么才好的话，就什么也不要做，闭上眼睛静静感觉吧。”我一惊，心里七上八下的，我感觉到我已经有点控制不住自己了。我想我肯定是喜欢雪萝的，这么漂亮的女孩子，谁不喜欢呢？可是，我也很清楚，我现在得到的一切都是帝法给我的，不是我自己的，我得到的越多，我欠帝法的就越多。就是因为这样我才紧张不安。可是我却又发现自己已经放不开了，我只好闭上了眼睛，然后默默地感受着雪萝那扭动的身体像是一团融化的雪，慢慢把我包容进去。……当我摇摇晃晃、恍恍惚惚地走出自己的休息室的时候，雪萝和其他几个女孩身体的柔软感觉和温柔笑颜还回荡在我的脑海里，刚才发生的一切就像是暴风骤雨一样不可思议，我感觉我的大脑思绪一片混乱，甚至连东南西北都找不着了。我走出了休息区，路过的几名穿着工作服的人员都向我敬礼问候，我走到了休息区外海底花园的一处回廊的廊柱前时，突然看到了一道金色的丽影，那是一束金色的长发，飘在廊柱后面。“来了？”熟悉的声音响起，我心头一震。“帝、帝法？”金发身影微微转了半周，我看到了熟悉的脸孔和熟悉的犀利眼神，是帝法。帝法背靠着廊柱，嘴里叼着一根烟，脚边则是掉了一地的烟，他斜目看着我，没有感情地道：“我在计算时间，一根烟八分钟，我看你能玩几分钟。”我感觉我的脸快要烤熟了，我低下头，道：“你……你等了我很久吗？”帝法斜目看了我一眼，把嘴里的烟蒂一口吐落再低，然后脚尖轻捻，细细踩灭。“知道昨天晚上有多少人想暗杀你么？说出来我怕吓到你。”帝法的话顿时让我心惊肉跳，昨天晚上有人想暗杀我？帝法冷笑了一下，不缓不急地说道：“具体数量我就不说了。总之那些家伙都被我踢了半死丢进了拘留室里，有空自己去看看吧。小罗罗。”听着帝法的讲述，我突然感觉到心里非常不是滋味，难道他昨天晚上在外面守候了我整整一个晚上吗？“谢谢你……我……”我不知道该说什么才好。“多余的废话就别提了，浪费时间，说点正事儿。”帝法道，“因为你昨天的宣讲，现在军民内部都有分裂的趋势，主战派和反战派之间的明争暗斗很是激烈，不过除了总统领这个调和派，军委会的那批老头儿都有很强的主战倾向，不过民众那边大多都是反战，如果民众的意向一边倒，那么军委会也不得不妥协。你懂吗？”我听了帝法的话，倒吸了一口冷气，道：“你……该不会早就料到了现在的情况吧？”帝法眼神冷冽，冷笑道：“早就料到？五十年前我就经历过了。五十年前我把那批铁疙瘩打得它们老妈都不认识，本想集中权力倾尽资源大干一场，把它们连锅端了一了百了，没想到却是后院起火，栽在了那批胆小如鼠的绵羊派手里。不过这次，我不会重蹈覆辙了。呵呵。”
“那你打算怎么做？我……说实话，我真的做不下去了，既然你能力这么强，为什么你不亲自上呢？”我万分犹豫地看着帝法，问道。“呵，可笑，应付这种小场面，轮得到我修罗王亲自出马？”帝法不屑一顾甩了甩他那一头金光闪闪的长发，满脸的轻蔑，“你就先给我在前面顶着，到时候你自然会知道你做的不是白费功夫。”“可是……我要怎么说服总统领他们去发动反击战呢？总统领他们根本就不相信我，而且我也没有能力让他们相信我有办法打败那些机器人啊！”我苦恼地道。“不需要向他们详细解释，你就告诉那群老狗这是一旦有第二个人知道就不会成功的计划就足够了。”帝法笑笑道，“到时候他们自然会听从你的。”“真的吗？”我不太相信地看着帝法，“可是……你的维特根斯坦之眼不是只能够看到一个小时左右的未来吗？”帝法忍不住哈哈大笑起来，道：“小罗罗啊小罗罗，你的脑袋瓜子还真是简单到让本王我想发笑啊。先不说那群老狗的智商哪轮得到用维特根斯坦之眼，哪怕真要用维特根斯坦之眼，也不是这么用的啊。”“什、什么意思？”我惊慌地看着帝法。帝法凑上脸来，他用一只手勾起了我的下巴，媚笑道：“我的小罗罗啊，你知道维特根斯坦之眼的真正用途吗？它可不单单是一只能够看见未来、选择未来的眼睛。更重要的是……”帝法轻轻拍了拍我的脸颊，继续道，“它还是一台可以做无数次虚拟实验的实验装置。不管是什么样的方案，我只要能够想到，而且保证能够在一个小时内执行，维特根斯坦之眼就可以看到实验结果，那样我就可以不断地筛选出最有利、成功率百分之百的布局方案，你知道么？”听到帝法的话，我突然有种豁然开朗的感觉。帝法说的完全没有错，用来做虚拟实验，这才是维特根斯坦之眼的真正用途。如果一般人，尤其是像我这样没有头脑没有本事的人用维特根斯坦之眼，只能够在遇到危机的时候被动地选择短期内可以让我平安的未来，而如果帝法去用的话，他就可以自己先拟定出无数个长期的方案，然后再利用维特根斯坦之眼在一个小时内进行实验和筛选了。一个是先预见短期的未来然后被动选择短期的未来，一个是先主动计划好未来的长远大方向，想好各种未来可能需要的布局计策再用预见未来的本事在短期内进行实验，这样那些短期实验内成功的笑未来就可以组合叠加成一条线，串连成长远的未来……帝法的这种办法，才是维特根斯坦之眼的正确用法啊。可是能够这样运用维特根斯坦之眼的人，也只有像帝法这种聪明过人的人才能做到吧，我肯定是做不到的，因为我根本不可能想出长远的布局，然后再用维特根斯坦之眼来进行实验啊。就像我根本就想不出用水下闪电消灭机器人的那种方案，我根本没有知识，也没有这种预见力、组合力和想象力。
就好比帝法不需要知道一周以后我发动对机器人的战争时民众会有什么反应，他只需要在未来一个小时内我发动对机器人的战争时的民众反应就够了，因为在短短一周内，民众的反应也许并不发生太大的变动。虽然这种靠模拟的方法来预知未来得到的未来没有维特根斯坦之眼的未来一小时预知那么精确，但是只要干扰因素足够少，要推测出来也不难吧。用模拟组合的方式，帝法可以说把维特根斯坦之眼的预测未来上限无限地推远了。“我来找你，除了告诉你这些事，另一个原因是我体内的那个家伙说想要见见你。”帝法说道，“那个软蛋子说他不想当兵了，想去找分老老实实的工作，安安稳稳过回凡人的生活，还想去军区图书馆和资料库当个实习生写论文，要我找你用你的权限把他开除出军队。”我一愣，道：“你、你是说，哥萝莉他想要脱离军队吗？”“就是这么一回事，这也那家伙答应我把身体借给我的理由，我就是看那家伙很不顺眼。不过现在没得选，你到时候就用你的权限把他开除了就是。”帝法愤愤不平地道，“也就这么多，至于其他的事你就不用想太多，还是原定计划不变，一周之后发动反攻。那些机器人不是傻子，我们能够毫发无损连续两次击败它们的大军，它们自然能够计算到我们已经掌握了某种高科技，如果这样的大胜之后我们却不趁胜追击，它们反而会起疑心认为我们的科技力量后继不足或者存在着某种限制，所以它们发动第三次进攻的概率很高。立刻发动反攻才是真正足以威慑它们的最佳方案。”“原来是这样……”我似懂非懂地道。“就这样了，我的小罗罗。”帝法轻轻眨眨眼睛，媚态十足地笑着，然后他的眼神又突然变得厉杀起来，“顺便，我也警醒你几句，你身边的那个叫雪萝的小姑娘你还是玩玩就好，别太入戏。那个姑娘不过是江贤安排在你身边试探你能力和为人的棋子罢了。”听到帝法的话，我心头掀起了轩然大波。“你……你怎么知道雪萝，还有……江贤？”帝法迷人地一笑，道：“在另外一些时间线上的你早就把你知道的一切信息都告诉我了。所以，我无所不知。”我一怔，但是很快心绪却是混乱了起来，雪萝是江贤派来摸我底的？我不敢相信这个事实，但是我知道帝法根本没有必要对我撒谎的。想到这里，我突然感到心里说不出的难受，就像有东西在搅动似的。帝法仰起头，哈哈大笑起来，他拍了拍我的肩膀，然后道：“一会儿从科技部参观出来后，别忘了给我带几把无重力子弹枪，那玩意儿，我喜欢。”“无、无重力子弹？”“很快你就会看到的。我就先走了。小罗罗~”没等我问完，就他轻轻眨动他被金色的长长眼睫毛覆盖着的碧蓝色眼睛，金色的齐尾长发无风自动，他用手指抵在了他那猩红色的嘴唇中间，然后他扭腰转身，背对着我甩了甩手，大步流星、潇潇洒洒地走去，依然是那么的威风凛凛，让人痴迷。看着帝法远去的身影，我感到心中一阵说不出的失落，这个男人……实在是太可怕了……可是，他却又那么让人着迷。“罗将军？”身后突然传来一道低沉的男子声，我一惊之下回头，看到一名穿着白色工作服的三十岁出头男子正拿着一本电子笔记本看着我。“你、你是叫我吗？”我看着他惊愕地道。“是的，我是科技部的第二负责人王博恩，罗将军，科技部那边从AI的深海潜艇残骸中解析出了不少高科技产品，胡克将军邀请您前去，您有兴趣去看看吗？”“呃……”我一时转不过弯来，因为我被帝法话语的正确性给震惊了。“好、好的！我去看看。”在王博恩的带领下我去了距离休息区并不远的科技实验区，在那里的总楼，我碰到了胡克上将和韦德上将，他们正在实验区里听着实验小组人员对从AI那里捞来的战利品的汇报。胡克上将看到我，疲劳的脸上勉强挤出了笑容：“昨天晚上休息得还好吗？江贤送了你五个丫头，玩得怎么样？”我顿时脸蛋发烫，含糊地道：“还、还好。”胡克上将笑着拍了拍我的肩膀，道：“年轻人，精力旺盛啊。来看看你给我们带来的战利品吧，这次我们可是从那些铁疙瘩那里收获不小。”胡克上将带领着我前去参观了实验区内的战利品，我看到在六公顷大小的实验区里堆满了大大小小的AI深海部队潜艇，数量大概有四百，这些潜艇的造型和我想象中的完全不同，它们的外形就像银色的蝌蚪或者水滴，表面非常的光滑，根本就看不到接缝或者喷口，乍一看之下简直就像艺术品一样完美。“这些潜艇的外壳都是用液态金属制造的，内部有电磁场维持它们表面的金属液体流体平衡，在高压的环境下这些液态金属就会变成变成最坚固的护甲。”
实验人员为我讲解着，而我几乎听不懂他们说的一些专业的东西，只能够装模作样地点点头。“除了高精确度的指导水雷，我们从AI的潜艇残骸中获得的最大的战利品就是多达十点四吨的常温超导矿石orichalcum。这些超导矿石是那些AI用来增加潜艇上浮时的速度和海底运行、作战时的机动性的。”实验人员从实验台上拿了一个小型的金属器皿，金属器皿的正上方则漂浮着一颗半透明的蓝色固体颗粒，这颗蓝色的矿石果然很不寻常，它居然能够在不受到任何气流衬托的情况下主动地漂浮在空气中。实验人员按下了超导矿石上的一个电极贴片开关，我看到矿石的表面有细微的电流窜出，很快超导矿石向上升起，漂浮地更高了。“这是一颗常温超导矿石样本，只需要把温度降低到零下十度左右，再用零点几微安的细微电流通电，就能够激发它的超导特性，之后它就能够沿着地球的磁场线缓慢漂移，而且通过的电流越强，它就会上升得越高。”实验人员把超导矿石放到了我的手里，我轻轻握在手里，感觉就像冰块一样冰凉，我下意识地就放手了，顿时超导矿石又自行缓慢地漂浮到了空中。我惊奇地道：“可是这样不是已经违反了能量守恒定律了吗？这东西，不是变成了永动机吗？如果这么弱的电流就能够让它飞那么高，那么利用它上升和落下的机械能进行发电，不是能够一直源源不断地产生无限的电能吗？”实验人员笑着道：“倒也不是这样，因为超导矿石本身的半衰期会因为通电而变短，在长期通电的情况下超导矿石只需要一两百年就会衰变，失去常温超导特性。所以只能够当做一种过渡能源，而不是永久解决能源问题的资源。”我了然地点了点头，尴尬地笑着摸了摸脑袋。实验人员笑着道：“其实我们虽然收获了不少的超导矿石，但是怎么使用却还是个问题。目前的用途主要是可以用来制作浮空艇、更精确的制导导弹或者海底基地的电力供应。不过就我个人看来，要制作浮空艇的话，就算耗尽这些超导矿石，能够做出的浮空艇数量也不会超过四百艘。要做制导导弹的话数量不会超过一万发，如果是轻型武器的话性价比会更高一些，比如说无重力制导飘移子弹。”听到实验人员的话，我精神一震：“无重力子弹？”显然，帝法早在我进来之前就已经预料到了这里全部的战利品情况。实验人员点点头，道：“对，就是能够拐弯走弧线弹道的子弹。如果用超导矿石作为制造那些子弹的材料的话，能够做出的拐弯子弹数量就相当可观了，做出几亿发都没有问题。假如每发子弹都运气足够好能够击中那些AI的中枢处理系统，那么理论上就可以把那些机器人全部消灭……当然，哈哈，这也只是理论，实际上，那是不可能的。”拐弯的子弹……我开始有点猜到帝法的想法了，既然他能够预测未来的话，那么他就是这个世界上枪法最准的神枪手啊，有了这些无重力的子弹的话，他简直就是如虎添翼了。“那个……我能够向您要几把无重力子弹枪吗？”“罗将军您想要这些枪，是想试试手感？可以倒是可以，不过您要稍等一下。”实验人员似乎已经研制出了一些试用的无重力子弹枪，我在接过了无重力子弹枪后，并没有急着去尝试，而是准备到时候留给帝法试用，只有他才能够把这些枪的能力发挥到极致。除了超导矿石之外，虽然科技部的人还获得了大量其他的战利品，但是那部分的技术并不是短时间内就能够全部解析完毕的，所以我也只是大略地看了看。“那个……我希望能够在一周之后发动对AI的反攻战，所以希望你们能够尽可能地把已经解析出来的技术配备到现有的军事武器上去……”在离开科技部之前，我还是重申了要向AI宣战的事，敦促实验人员加快进度。而离开科技部之后，胡克上将也找了我谈话，他面目肃穆，问我一周之后发动对AI的反攻，是不是真心话。有了帝法给我的定心丸，这次我底气足了一些，我告诉他我说的都是实话，胡克上将很快就沉默了。“如果发动反攻，你有几成把握获胜？你能把折损的兵力控制在多少百分比？”我支支吾吾地道：“成功几率，我可以保证是百分之一百。兵力……我只能够尽量控制到最少，我还要想一下才行。”胡克上将还是比较信任我的，毕竟他是亲自用眼睛见证过我的胜利的人，他继续道：“不是我不相信你，罗荣，只是，要让我们相信你，你至少要告诉我们你的布局方案，而且，你也不能继续对我们隐瞒一些秘密，知道吗？”我心头一惊，惊讶胡克上将已经洞察到我隐瞒了很多不为他们所知的事迹。我低下头，尴尬地说：“胡克将军，我也想告诉你们方案，但是……这是个有第二个人知道就不能成功的方案，对不起，我不能说，如果说了，计划……就不能成功了。”听到我的说法胡克上将就是眉头连皱，他最后反复询问了我三遍，才似乎相信了我。“以你现在的声望和我的底蕴，要说服军委那边不难，关键是总统领和民众那边，这么多年来，民众已经对AI产生了一种根深蒂固的恐惧心理，虽然你打了两场胜仗，但是，两场胜仗还不足以改变民众对AI们几十年来的恐惧心态。当年那个叫帝法的青年也和你一样有才华，打败AI军团，但是就是因为民众的恐惧心理，他才栽在了自己人手里……”说到这里，胡克上将没有继续说下去，显然是不想旧事重提。
商量了半天，胡克上将给了我一个不算模糊的答案：“罗荣，不管怎么样，你是我提上来的，我把位置交给你，就代表了对你的信任。我肯定会站在你这边，但是现在的问题在于海军内部和民众内部因为你的战争倾向而导致党派之间明争暗斗非常严重，总统领是个聪明人，他也清楚你的才能，但是他也必须考虑到民心，我担心的是他最后会采取折中的方案。如果是那样，恐怕效果会不达预期。”党派内部的政治斗争实在是让我心力憔悴，我才只是一个高中生而已啊！我根本不懂那么多，条条框框的算计让我头晕目眩，稍微想一下就头痛不已。“总而言之，明天的总统领报告大会上，你要尽可能地发挥，说服更多民众，我会向总统领为你争取这个机会的。”说着，胡克上将重重地连拍了我的三记肩膀，给了我一个鼓舞的眼神。回到休息区的时候我的脚步非常沉重。我刚联系了第三军团的团长撤去了哥萝莉的职位后，休息区的保安又来向我汇报了昨天晚上有十一名刺客想要来刺杀我却被告密者协助制服拘留的消息，那些刺客基本都是反战派和反独裁的民间组织。我告诉他们我暂时没有心思去看那些刺客，我要准备明天的宣讲，就把这件事给拖了下去。之后那天下午我又参加了军事会议，我成了会议的焦点，在会议上，胡克上将极力拉拢其他几名上将主张反攻，但是会议上，我很明显地感受到了剑拔弩张的气氛，尤其是在一些非战斗配置的军团那边，夹杂了不少反对立即反攻的声音，而且会议上，还有不少人询问我将来的作战方案和大致的战略布局和战术筹排。可是我又说不出个所以然来，最后只能够含糊地用暂时还不能说来圆场，这让很多人都显得很失望，最后总统领用拖延的办法把会议的内容拖延到了以后几天，看得出来，总统领似乎一直是站在中间做调和人的角色。身心俱疲地回到休息区的时候，我见到了在那里为我打理房间的雪萝和其他四个女孩，我想到了帝法之前对我说过的话，顿时心里有些不太安逸。难道雪萝真的是埋伏到我身边的卧底吗？我要不要亲口问问她？看到雪萝哼着歌曲满心惬意地整理着床铺打扫房间角角落落的样子，我心里实在有些于心不忍，最后还是忍住了。每个人都有自己的苦衷，我还是不要拆穿他吧。“怎么啦，有心事？”“没、没什么……”我一惊，回过神来时看到雪萝已经站在了我的面前，眼睛一眨不眨地盯着我，我急忙低下头。“怎么会没有呢？你的表情太简单啦，一眼就看出来了。”雪萝笑着道，“虽然你打仗是个天才，可是在说谎隐瞒内心方面可不太行哦。”我更是有些不知所措，只好含糊地笑着说：“现在很多人都反对我打仗呢，我也不知道该怎么办才好了……雪萝，你希望我去打仗吗？”听到我的话，雪萝一把抓住了我的手，眼睛闪闪发光地道：“那要看你有没有信心打赢了。”我点点头：“打胜仗的信心是有的，但是……现在就是其他人不相信我。所以连我自己都没有信心了。”雪萝抓着我的双手，道：“那怎么行呢？想让别人有信心，第一步就是你自己先要对自己有信心啊。你自己都唯唯诺诺、犹豫不定的，怎么能说服别人呢？你不是没有才能的人，你只是太胆小了，知道吗？”我苦笑连连，只好不说话，雪萝当然是不知道我真正的秘密的，我无法想象如果她知道我只是个无能的傀儡之后会怎么看我。雪萝继续道：“不过呢，我是肯定相信你能打胜仗的，因为要是连你也做不到的话，那么其他人就更做不到了啊。”雪萝的话让我心情舒坦了几分，的确，如果连帝法都失败的话，我想这个世界上就没有第二个人能够成功了吧。也不知道帝法怎么样了，哥萝莉又在哪里。哥萝莉的胆子比我还要小，我有点担心他。我找了一名海底基地的情报监察员打听哥萝莉的消息，监察员告诉我哥萝莉现在正在海军资料馆内查阅资料，写他的报告。
我想了想后，还是第一时间赶去和哥萝莉见面了，因为帝法说过让我带无重力子弹枪给他，而且我不知道帝法什么时候会苏醒，还是待在他身边能够给我更多的安全感。在资料馆里，我果然见到了正认真地坐在长桌前，脖上满是汗水，忙着翻找着什么的哥萝莉。听到我的脚步声，哥萝莉像是受惊的鸟儿一样转过头来，看到我后，却又很快松了口气。“罗、罗荣，是你啊。”哥萝莉憨笑道，我看到他的额头上是一片亮晶晶的汗珠。“哥萝莉，你在这里干嘛呢？”我问道。哥萝莉红着脸，有些不好意思地说道：“我……我在这里看书写报告呢。我以前是做海底资源和未来能源展望研究的，但是后来被强征入伍才成了实验兵的……那时候我连毕业论文都没有写完呢，我现在想把论文写完。”看到哥萝莉这副胆怯的样子，我有些失落，看起来帝法还没有苏醒呢。“那个……你身体里的帝法，他出来了没有？”听到帝法，哥萝莉的脸色顿时变得刷白刷白的，他小声说：“帝法说他的布局已经完成了，现在没有他什么事了。明天上午之前他不会醒来。”“这样啊……”我有些失落，不禁捏紧了双拳。我走上前，看到哥萝莉面前的长桌上用虚拟光景列出了整个地球展开成二维的图像，而我看到上面分布着红点和黄点。“这些点是什么？”我问道。哥萝莉有些慌张地红着脸，说：“这、这个！是我无聊的时候随便找的这些年来AI进攻人类的地点分布图，还有海底资源矿分布图啦……”我眯起眼看着上面的图，除了发现红点和黄点混合地非常紧密之外，就看不出什么门道来了。我的视线又落在了哥萝莉正在写的论文上，我虽然看不太懂英文，但是我似乎看到了人体结构模型、人体之美妙之类的关键词。“啊！别、别看……求求你，不要看啦！”哥萝莉急急忙忙地遮掩住了他的论文，脸颊变得绯红，似乎里面有什么不可告人的秘密不能告诉我。“呃……那你继续？”我急忙退开了两步，“那个……帝法之前要的无重力子弹枪我已经寄放在警卫那边了，如果有需要的话，让帝法自己去拿就行了。如果帝法醒了，麻烦你让他第一时间来找我吧……”看到哥萝莉一副娇羞的样子，我也不好意思再继续磨蹭下去了，只好慌慌张张地退出了资料馆。回到休息室后，整个晚上我的脑海里都回荡着白天哥萝莉遮盖住他那论文时的景象，尤其是那篇论文里的关键字让我非常好奇，哥萝莉到底在他的论文里写了什么东西让他这么慌张害羞呢？那天晚上，我没有睡好，想到第二天就要和总统领上台召开民众大会，我就忐忑不安，雪萝她们想要和我一起睡觉，但是却被我给拒绝了，因为我的心情实在是太差，除了马上到来的战事，根本没有心思去想其他的。
不知不觉，第二天如期而至，一大早胡克上将安排给我的参谋就催促我前去广场召开民众大会，而我也是手忙脚乱地打理了行头出了门。出门前，雪萝突然叫住了我，她从怀里掏出了一个瓶子，塞给了我，我低头一看，那居然是一个酒瓶。“把这个喝了吧，我偷偷保存下来的，可以壮壮胆，待会儿你演讲的时候就不会紧张了。”“可……可是……”看着雪萝递给我的酒瓶，我有些失神。“别可是啦，快点喝！”雪萝笑骂着，然后把手里的酒瓶瓶盖给拔了，一把把里面的酒液灌进了我的嘴里，顿时我感到一股热流顺着我的咽喉往下坠落，很快我感觉整个人都热了起来。“感觉怎么样？”雪萝满脸期待地看着我。“呃……好像好一点了，不是很紧张了。”我摸着脑袋说。“嘿嘿，就知道有用，赶紧去吧。”雪萝推着我的背，把我推出了房间。就这样我带着酒意出了门，搭乘军用潜艇赶到广场时那里已经是人山人海，虽然不是第一次见到这样的场面了，可我的心脏还是不争气地乱跳一通。在上台的人里，我走在第二位，仅次于总统领，这让我赶到非常惊讶，因为我没有想到我的地位居然已经高到了这样的地步。看着下面一双双或是猜疑、或是崇敬的眼睛，我连总统领说了些什么都没有听进去。“轮到你了，罗荣。”最后，还是当我的参谋提醒我时，我才意识到该我上台发言了，我战战兢兢地走上台去，面对着下面数十万双的眼睛，壮着胆子，道：“请大家安静一下听我说！”广场上顿时安静了下来，所有人都静静地看着我，等待着我的发言。“请大家告诉我，你们是想在一周以后永远结束机器人的统治，夺回自己的土地，到上面的世界沐浴阳光，还是继续在这暗无天日的海底下活上五年、十年、五十年，甚至一百年？请大家回答我，你们，想继续做机器人的奴隶，继续苟活在他们的阴影下吗？”这一次，下方终于传来了如同雷龙似的回应声：“不想！”我继续喊道：“告诉我，你们想让你们的儿子、女儿、孙子、孙女，还有你们的后人问你们太阳是什么样吗？”“不想！”“告诉我，你们想让地球上的最后一批人类蜷缩在海底，像猪狗一样等待着被人宰割吗？”“不想！”回应声越来越热烈了。我深吸了口气，大声道：“那就跟我一起，向那些该死的机器人发动反攻！要么在燃烧最后一滴热血后光荣战死，要么做一条任人宰割的畜生，这辈子、下辈子、下辈子都苟且偷生！大声告诉我，你们是选择战，还是逃？！”这一次，民众的呼声更为高涨了：“战！”“去战！！”“战斗！废了那些丫的金属疙瘩！”看着下方热浪滚涌的民众，我的情绪也不禁高涨起来。但是就在这时，下方突然间响起了一阵枪声，紧接着，民众中间传来了一阵尖叫声。“打倒激进分子！”“反对军阀独裁！”“反对个人主义！”“自由在于吾民！”一道道的口号从民众中间响起，接着我听到了一阵阵震耳欲聋的枪声，在尖叫着退散开来的民众之中，我看到了二三十个身穿着黑衣头戴着头盔的男子从人群之中窜了出来，他们每人手上都举着轻型武器，看起来是有备而来，而且，让我惊恐的是，其中有五个人，都把手里的轻型机枪的枪口对准了我！
怎么会这样？我万万没有想到反对派会选择在这个档口出面来对我发动暗杀，这可是众目睽睽之下啊！我的心脏开始激烈地抽跳，糟了，躲不开了，这下真的完蛋了！就在这时，我突然听到了一串接连响起的枪声，紧接着就是一大片的尖叫声和痛叫声。我睁开眼，看到那三十来个穿着黑衣的头盔男子之中，最靠前的九名男子齐刷刷地或蹲或倒在了地上，每个人都捂着手腕，看起来似乎非常的痛苦。我惊讶地放眼一望，却看到在人群的后方，出现了一道有着金色长发的身影，那道身影那么的纤细、高挑，却又充满了美感，女性脸蛋的线条柔美感和他那宽阔的双肩形成了完美的组合，他双手的中、食和无名手指都套着一个扳机，也就是说，他的两只手就握了六把手枪。刚才突然间响起的一连串枪声，当然也是他开枪产生的。是帝法！看到这道金色的身影，我大喜过望。“快趴下！”就在我惊喜之时，我感觉到我的脑袋被人一按，整个人都趴在了地上，接着，我看到帝法朝着天空中连扣了三次扳机……也就是发射了十八发子弹，然后最诡异的事情发生了，我看到他如同天女散花一般朝天发射的那些子弹，居然在空中迅速地减速、停滞了，就像超导矿石似的悬停在了空中，紧接着，悬停在空中的子弹顶部又发生了单侧的爆炸，于是那些子弹又很快地以极快地速度重新坠落了下来，就好像长了眼睛似的自动地各自朝着在场剩余的那二十来个黑衣男子飞了过去，稳稳地打穿了他们的手掌！将近二十名恐怖分子集体被击中，剩下的两名男子也没有逃过一劫，因为接下来，帝法随手朝着身后开了一枪，结果他射出的子弹居然奇迹般地围绕着他的身体绕了一个360度的大螺旋，同时贯穿了剩下两名恐怖分子的手掌！二十秒。前前后后，才不过二十秒的时间，帝法却一个人当场制服了三十名恐怖分子，靠的是还是我送给他的无重力子弹枪。“我看谁敢反对他的提议！！”帝法身边的人群像是潮水一般惊恐地退散了，而帝法则是一步一步朝着演讲台的方向走了过来，他把五把手枪插回到了背后，只剩下一把手枪对着天空，他脸色阴狠严厉，一双碧蓝色的眼睛紧紧地盯着我。看到帝法朝我走来，我的心都激动地从嗓子眼里跳出来了，这时候，我的眼睛一亮，看到帝法的身后的人群之中，有一名戴着墨镜的男子突然从怀里掏出了一把手枪，对准了帝法的后脑勺！不好，人群中还藏着暗杀者！我想要尖叫起来提示帝法，但是帝法却好像脑袋后面长了眼睛似的，随手朝后方甩了一枪，那名暗杀者的脑袋瞬间被子弹给打穿了。帝法反手开枪还当场击杀一名暗杀者的疯狂举动让周围的民众都阵阵惊呼，而在惊呼声中，帝法一步步走上了演讲台的台阶，站到了我的前方，然后朝着天上连开了三枪。“统统给老子安静点！谁敢反对战争，老子一枪毙了他！”在场的保安全都把手枪的准心对准了帝法，我为帝法捏了一把冷汗，真的好担心他会被在场的几十名保卫人员当场击杀。就在我紧张万分的时候，我真的看到一名保卫人员把手指按在了扳机上，似乎就要当场击杀帝法。但是帝法再次提前预判了，他随手一甩，那名瞄准他的保安人员手里的狙击枪顿时被他的子弹击得脱手飞出，掉落在地。帝法的举动顿时引起了其他保卫人员的警戒，其他人也纷纷把手指按在了扳机上，但是帝法再次腰身一扭，双手一齐从背上一拔，拔出了五把手枪，一根手指扣紧一把，同时开枪，顿时，在场所有保卫人员手里的枪全都脱手飞了出去或者被打破了准心或者打断了枪膛，但是保卫人员本身却毫发无损。“谁敢对老子开枪，老子不介意当场毙了谁！”帝法冷笑着，声色俱厉地道。“本王真想杀你们，你们就是放开跑，在我面前也活不过三秒！”帝法的声音居然吓住了在场所有的人，面对数百上千名士兵军官，他居然就这样堂而皇之地走了上来，他把枪口对准了站在我附近的总统领，顿时没有人再敢对他动手动脚了，因为谁对他开枪的话，他可是有可能当场击毙总统领的啊。帝法冷哼一声，然后站在高台上，面对着下方惊恐不已的民众，他突然仰天哈哈大笑起来，然后高声喊话道：“鼠辈们，别以为我不知道你们这些垃圾之中还藏着六十七个携带武器的反战分子，其中三十六人是第二军团肖克和德罗霍夫代表的政治集团的人！你们畏惧战争，害怕资源消耗，逃避死亡，想要的只是维持现状，好让你们这些胆小无能之辈能在这个金窝里安稳度日，一手掌权，一手握财，膝下美人拥抱，自己颐养天年，但是……呵呵，诸君，别做美梦了！这场战争已经打响，谁都别想给本王眼皮底下逃跑！！”帝法话音落下间，他突然按下了他手腕上的一颗按钮，紧接着，四面八方同时响起了惊天的爆炸声！漫天的火光就像是连锁反应似的在广场周围的一些仓库里接连响起！半个海底基地，都被红色的火光给笼罩了。火光中，帝法那颀长的身影被拉出长长的影子，金色的长发更是在无风自动，上下飘舞，他仰头大笑着，朝着天空开了一枪，道：“本王已经把所有的粮仓都给炸了个干干净净，剩下的粮食只能够供你们所有人吃一个星期，横竖都是死，不想饿死的人，就统统给我打上地面去，把那些铁疙瘩的地盘抢回来！”
明明下方有几十万的人，但是当帝法在演讲台上开枪的时候，却没有人敢动一动，或者发出哗然声，就好像所有人都被他的魄力给震慑住了。一个人要多大的魄力，才能够震慑住几十万的人？帝法俯瞰着下方的众人，然后又转头瞥了一眼周围的保卫人员，他轻轻吹了一口手里的手枪枪口，对着保卫人员喊话道：“本王发完话了，收尸！”说着，帝法一甩他那一头金色的长发，就这样大摇大摆地从宣讲台上走了下来，所有的保卫人员都用枪口指着他，但是他丝毫不惧，好像早就已经料到那些人不会对他开枪。帝法冷冷得看着那群已经退到了宣讲台下方的军官，厉声道：“还愣着干什么？只剩下一个星期粮食分量的你们还有时间在这里发呆？”总统领看着帝法，脸色都气得铁青了，他指着帝法，张开了口，好像想要保卫人员把他当场拿下。但是帝法却是突然举起了手枪，枪口指着天空，冷笑着道：“谁敢发布把本王逮捕的命令，本王不介意杀了谁。顺便一提，刚才的爆炸我已经炸毁了海底基地的大部分捕鱼艇，除此之外呢，本王已经在海底基地埋下了至少三百发定时炸弹，埋藏的地点可不是谁都能想到的，你们可以尽情去搜查，不过可以告诉你们的是，以你们的智商，如果没有本王的提示，不花费一个月的时间，你们是绝对找不齐全的，而且每一发炸弹的定时时间都不一样，如果你们杀了我，到时候炸弹爆炸了，会死哪些军官，或者多少民众我可就不能保证了。如果你们不发动战争，那么本王就只能祝愿你们到时候还有多余的力气去后悔了。哈哈哈哈。”“疯子！”总统领对帝法怒目而视道。帝法咧嘴一笑，朝着总统领走去，周围的保卫顿时迎面而上，但是帝法却怡然不惧，总统领似乎也意识到帝法没有杀他的意思，只是举起了一只手，示意一旁的保卫退下，帝法笑了笑，和总统领擦肩而过，肩头擦过的一瞬间，帝法道：“第四排第五个穿着红衣服、蓝色格子内衣带着绿色背包的男子和第十九排有着星形皮带扣的金发黑衣男子身上携带着用来暗杀你的轻型武器，没有我，你早就死了几百次了。当然，除了他们，还有十六名暗杀者藏在人群中，想活命的话，最好还是留着我。”总统领咬牙切齿，冷冷地说了一句讽刺的话：“谢谢。”这时候，我在胡克上将的搀扶下从宣讲台上走了下来，我站在高处，看到帝法正回过头来，侧目笑着看着我，鲜艳的嘴唇弯起一丝向上的弧度。总统领深吸了口气，他和帝法擦肩而过，沿阶走上了台，发布了演讲，演讲只有两个字，那两个字几乎是他从牙齿缝里挤出来的，这是到了无可奈何没有选择的境地，他才会说出的字。“战争！”总统领振臂高呼道，目光灼灼。“为了生存！”台下起初是和者寥寥，群众茫然，接着爆发出了震天的吼声。“为了生存！！”因为这次演讲事件，我第一时间就被带到了海军作战会议总部，而帝法也被扣押到了军事监狱。但是与其说是扣押，倒不如说是帝法自己大摇大摆走进去的，因为根本就没有什么保卫人员能够拿得下帝法。虽然帝法当场杀死了几十个暗杀者，但是民众并不清楚暗杀者的政治立场，在民众眼里帝法就是一个杀人狂，而且帝法还炸毁了粮仓和养殖场的生态循环系统，毒杀了里面的养殖生物，彻底毁了里面储存着的足够几十万人吃两年的粮食。这已经引起了各个阶级的公愤。但是，虽然帝法得罪了很多人，但是却似乎没有人能够拿得下帝法，朝帝法开枪的那些人的子弹据说都被帝法躲开了，帝法不但轻松夺走了那些朝他开枪的保卫人员的枪械，还把那些保卫人员手里的枪械武器都给摧毁了。如果用导弹之类的武器的话，帝法也能够提前预判，在你发射导弹之前，他就一发无重力制导子弹把你的导弹发射系统的电子回路给毁了，你怎么也杀不死他。如果是肉搏的话，他的战斗力也非常惊人，而且每次都能够一击致命，随手一挥就能够打中人的关节点，把人制服，可以说，帝法就是个无解的无敌存在，根本没人拿得下他。更何况，他还用炸弹绑架了几十万民众，这种情况下，他就更加没法被射杀了。没有人知道哥萝莉的真正人格是帝法，他们只知道那个被辞退的新兵哥萝莉。而我和哥萝莉有过亲密接触的消息也没有能够隐瞒多久，我出席会议只进行到一半的时候，很快就被专门的军事监察厅的监察军给逮捕了。最直接的原因是帝法在广场上开枪使用的无重力子弹枪是当初我从科技部带走的那几把。我被扣押关进了和帝法相同的监禁室，进监禁室的时候帝法早就在那里等我。他脸上丝毫没有恐惧的姿态，而是翘着二郎腿，微笑着看着我，好像早就知道我也会被关进来似的。虽然之前我的脑海里已经一片混乱了，但是当我看到帝法的时候，心情还是很快松懈了下来。“你……你被关在这里，就不害怕吗？”当我被监察军的成员推进了监禁室的时候，我忍不住问道。帝法笑着看着我，却没有说话。我忍不住问道：“你怎么不说话啊？”帝法魅然一笑，道：“要我说话，那你先把你身上的六个微型窃听贴片摘下来啊，我可不希望我跟你说悄悄话的时候，隔着墙壁有耳朵。”听到帝法的话，我一愣，随即我脱下了外套和军靴，果然在里面找到了帝法所说的窃听贴片，我都不知道这些贴片是什么时候贴上去的。我撕下贴片，放到了一边，然后忍不住上前，坐到了帝法的身旁，小声问道：“怎么办啊，我们被关到这里了，出不去了啊。”帝法不屑地道：“有什么好怕的，反正他们也不敢对我怎么样，最多关我们一周就会放我们走。他们敢杀你吗？不敢吧，因为我的小罗罗，你可是人类的救世之星啊，尤其是现在破釜沉舟只能发动战争的情况下，他们更是不敢动你一根汗毛。他们敢杀我吗？也不敢啊，因为我对他们还有利用价值啊，而且他们也不想继续有爆炸发生。所以，呵呵，安心吧，那群胆小鬼也就那样了，不敢对我们怎样的。”
我战战兢兢地问道：“这……这是你用维特根斯坦之眼看到的吗？”帝法轻笑着，拍了拍我的脑袋，道：“这点政治上的小算计还需用得到维特根斯坦之眼？我的小罗罗，别太依赖维特根斯坦之眼，人类的大脑才是最宝贵的财富。看着吧，没几天就可以出去了，没有你，人类可没法打胜仗啊。除此之外，说不定这些天把你缠得鬼迷心窍的那个小姑娘也会过来探望你。”我一惊，道：“你、你是说……雪萝会来看我？”帝法双手抱脑，横躺在长椅上，懒洋洋地道：“当然。她说到底是江贤的人，可你别忘了，江贤是职位是什么？”我一愣，然后恍然大悟，道：“是……是粮食部部长！”帝法浅笑道：“想明白了吧？他可是粮食部的部长，现在粮仓都被炸了，他这个第一负责人在责难逃，怎么可能继续保住位子？一落千丈是板上钉钉的事实。”我深深地吸了口气，忍不住拍了拍我的脑袋瓜子，我怎么就没有想到这一层呢，然后我开始担心起雪萝来。我现在被关了，她的义父怕也要失势了，她和她的那些朋友该怎么办啊？我搓揉着双手，忍不住问道：“可、可是你是什么时候弄到那些炸弹的？又是什么时候把那些炸弹埋伏在粮仓里的？”帝法笑着道：“你真是笨透了，我的小罗罗。那天你负责去跟AI打海底战了，你真以为我留在海底基地里是偷懒什么事也没干吗？那天趁着海军出战基地空虚的空档，我做的事可比你这个小脑袋瓜子能想到的多的多了。”我大吃一惊，没有想到原来帝法早在那天AI进攻海底基地的时候就已经做好了这么多的布局，帝法的布局之长远，心思之缜密，完全超乎了我的想象。我不放心地道：“可是你偷出来的炸弹数量足够吗？你说你藏了三百多发炸弹，可是你真的有信心不被他们找到吗？”“当然没有信心，可是，就算找到了又如何？”帝法冷笑着道，“其实我根本没放那么多炸弹，事实上，短短一个小时，我也不可能在粮仓附近埋下炸掉后又偷出三百多发炸弹然后藏在海底基地各个地方，我剩下埋藏的炸弹只剩下十三发而已。我之所以说三百发，要的，只是给总统领找一个不敢杀我，而且还要把我这个狂徒释放的理由，好应对军官和民众的质疑声而已。”我不清楚帝法的预测有几分的准确性，但是我知道的很重要的一点是，帝法他比我想的长远，想的透彻，他才思敏捷，他能想得到的东西，我想破头皮也想不到。其实我很清楚，哪怕没有维特根根斯坦之眼，帝法他也是个不折不扣的天才智者。“那我们……现在能做什么呢？”我不确定地问。“等呗。到时候他们自然会来放了我们。”帝法魅然笑着，“按照海军的尿性，他们必定会让你我两个主战派身先士卒作为主力先锋，把我们的能力榨干到一滴不剩。虽然在政治上我们的用处很低，但是作为战争机器，我们可是大有用途呢。就算要杀了我们，也要等到战争结束。可是呢，呵呵，对于我们来说，战争结束，这个世界也就结束了。”语毕，帝法双手抱着后脑，双目直视着天顶，闭上了眼睛。看着帝法一副悠然自得的样子，我担忧地问：“可是……我们真的能赢吗？”“放心吧，本王早已看到那群机器人全军覆灭的悲惨未来。”帝法无畏地道。我真的很佩服帝法，不管什么时候都胜券在握，信心满满，一副永远不会失败的表情，因为他太全能了，我都根本无法想象帝法失败时的模样。“好了，本王要暂且歇息了，你就别来打扰我了。”说着，帝法就睡着了，想起来，距离帝法苏醒，也快超过一个小时了，帝法说他每次使用维特根斯坦之眼后的一个小时就会睡着，而且会睡十二个小时以上，在他睡觉的期间，我一定要守候好他才行。哥萝莉胆子比我还小，太靠不住了，只有靠我了。我坐在帝法的身旁，紧张地观察着监禁室里的情况，生怕会有反战派的人来报复，电影里经常有在监狱里暗杀被关押罪犯的情景，我绝对不能让那样的情况发生。不知不觉间，我就靠在墙角睡着了，朦朦胧胧中我听到有人叫我，我睁开眼，却看到了监禁室的门外站着一个黑发女孩，那个女孩，正是雪萝。“雪萝？”我惊讶地站起身来，心头欣喜，但是很快我发现雪萝的脸色很难看，她的眼睛红红的，好像哭过。“罗将军。”雪萝咬着嘴唇看着我。“他们怎么让你进来的？”我问道。“我求他们让我来看看你，他们答应了，但是只有十分钟。”雪萝说。我看着雪萝红红的眼睛，有些难过地说：“你哭过了吗？”雪萝揉了揉眼角，说道：“嗯……我的义父被人给用石头砸伤了。那些打伤他的人说他故意睁一只眼闭一只眼，让跟你在一起的那个金头发的人放了炸弹，炸掉了粮仓。”
我心头有些不适，我低下了头，有些愧疚地说道：“对不起……雪萝……都是我不好……因为我你才会这样的……”雪萝抽泣着道：“现在我不知道该怎么办才好了。我义父被免职了，还住院昏迷不醒，你也被抓起来了，我该怎么办啊。”我咽了口水，心里像是倒海翻江一样难受。我想了想，小声说道：“你等着我，我一定会想办法出去的。我会打赢这场仗的，等我打赢了，我会让你过的好好的。”“可是我好怕啊……万一你输了呢……”雪萝红着眼，声音低微，甚至还在颤抖，她看了一眼我身后的帝法，说道，“而且你跟这么危险的人在一起，就不怕吗？他可是在广场上杀了三十多个人啊。”我摇了摇头，回头看了一眼帝法，笑着说：“没有关系，虽然他人是有点让人害怕，但是我知道他其实是个为了大局着想的好人。有他的帮助，我打仗的胜率会更高的。”雪萝抿了抿嘴，她犹豫了很久，才说：“其实……你之前能够打胜仗，是因为有他在暗地帮助你吧？”我一惊，大脑像是触了电一样：“什、什么意思啊？”雪萝红着眼说：“维特根斯坦之眼……海军的那些人已经查出了一些蛛丝马迹了，他们说你和那个金色头发男人的能力都不正常，你们都能预知未来，是因为你们拿到了A1基地的海军科技部秘密研发的武器维特根斯坦之眼……是这样，对吗？”我整个人都像是被浇了一盆冷水一样，从头凉到了脚底。雪萝知道了维特根斯坦之眼？这么说，外面的军官也应该都知道这件事了吧？这可怎么办啊？雪萝突然抽噎着道：“罗荣，你把那个人的维特根斯坦之眼挖出来好不好？那个人太危险了，他简直就是个杀人魔……海军的人说了，只要你把他的眼睛挖出来，他们就会放了你，然后保证我和你的安全，让我们好好过日子的，他们还赦免你的其他罪……”我的心脏开始砰砰跳动起来，我终于知道雪萝被派来是干什么的了，她其实就是来求我挖出帝法的维特根斯坦之眼的。怎么办？雪萝肯定是受到了军方的人的威胁才来劝我的。他们因为忌惮帝法埋藏的炸弹和维特根斯坦之眼，所以不敢直接下手，就间接用了雪萝来软化我，让我来挖走帝法的眼睛。真的要我挖了帝法的眼睛吗？那怎么可能呢？可是，如果我不这么做的话，雪萝她说不定就会有危险了啊。怎么办啊。“罗荣……你会挖了他的眼睛的，对吗……”雪萝的声音里，甚至已经带了哭腔。“你喜欢我的，对吗？他们说……如果你不把维特根斯坦之眼给我的话，今天晚上就要以协助谋杀政治官员的罪名杀了我……”“他们要杀了你？”他们真的要杀了雪萝？我的思绪一片混乱，脑海里浮现出了之前和雪萝在床上缠绵时的景象，看着雪萝哭泣不已的样子，我心痛如刀绞。我回头看了一眼帝法，他正安详地背对着我，侧卧在长椅上，看起来似乎是睡着了，如果我这个时候下手的话，是可能有机会的。如果我不下手的话，雪萝就会死啊，怎么办？我的大脑彻底混乱了。我喘着气，紧张不已地问道：“可难道他们就不能再做一只吗？既然他们已经做了一只维特根斯坦之眼，再做一只，也不难吧？”雪萝眼里含着泪花，说道：“不可能的……他们说了，维特根斯坦之眼是五十年前的海底基地统治者帝法开始做的，为了做第一只维特根斯坦之眼，他不惜投入了大量的资源和人力，就算这样，还是花费了整整五十年……就算现在有了更先进的技术，但是要再做一只，也不是短时间内能做到的。”“我……我……”我的心沉落了下去。看来维特根斯坦之眼是真的只有一只了。如果雪萝不拿着维特根斯坦之眼离开这里，那她真的会死啊。她只是一个普普通通的女孩子而已，对于政治家和军官们来说，她的命是根本不值一提的，随随便便一个罪名，就可以要了她的命啊。我死死攥着拳头，牙齿咬得死死的，额头上流下了大片大片的汗珠，视线也不断地在帝法和雪萝的脸上移动。如果帝法没有了维特根斯坦之眼的话，那么军方真的很有可能杀了他啊。我到底要让雪萝死，还是让帝法去死？我的眼睛一酸，眼泪止不住地流了下来，不行啊，哪一个人我都不想让他去死啊，可是现在已经没有选择了啊！怎么办啊！“救救我好不好……罗荣……我想跟你在一起……一起过日子……”雪萝哭泣着，不断地抹着眼泪，漂亮精致的脸蛋上满是泪珠。我的心开始动摇，有点软化了，我不是个个坚强的人，我最见不得别人请求了。而且，雪萝已经和我发生过关系了，我喜欢她，她也已经算是我的女人了啊。我难道要让她因为我去死吗？我的心挣扎着，有一瞬间，我突然下定了决心，要把帝法的眼睛挖出来。可是很快，我还是软了下去，我低下了头，握紧了双拳，哭着道：“对、对不起……雪萝，对不起……我做不到！我做不到！对不起！我不能把他的眼睛给你……对不起……”我开始哭起来，眼泪一滴滴地掉落在地上，就像散开的豆花。“对不起……请你原谅我……”听到我的回答，雪萝也终于大哭起来，我们两个人隔着栅栏门，各自抹着眼泪痛哭着，这时候，我看到雪萝身后的甬道里走出了两个看守人员，他们全副武装，面无表情，二话不说就走到了雪萝的身后，架着她的胳膊，试图把她拉走。雪萝没有怎么反抗，只是呆呆地看着我，眼里满是泪花，我无助地看着这一幕，感觉心都快要撕裂了。“好了，给本王消停会儿。哭这么难听真是打扰本王休息。”我的身后突然响起了帝法烦躁的声音，我愕然回头，却看到帝法正站在我的身后，眉宇间满是不快，他的左眼被金色的刘海挡住了，我看不到他的眼睛，但是我看到他的右手上，却是抓着一只白中带碧蓝的眼球，眼球的表面还有无数细小的线路。帝法看了我一眼，脸上没有什么表情，然后他转向了拉着雪萝的那两名看守，道：“不就是一只眼睛吗，尽管拿去，别再来烦扰本王。”说着，帝法居然真的把手里的维特根斯坦之眼丢出了铁门外，丢给了其中一名看守。说完，帝法一甩金发，头也不回地就重新走向了墙角的那条躺椅。我不敢置信地看了看雪萝，又看了看走向长椅的帝法，擦着眼泪，颤着声问道：“帝法……你为什么这么做……那只眼睛很重要的啊！”帝法微微回头，瞥了我一眼，道：“既然你可以为了本王牺牲自己心爱的女人，本王为你付出一只眼睛的代价又如何？”听到帝法的话，我鼻子一酸，再也忍不住，我开始扑到了帝法的身边，大哭起来，而帝法则是躺到了长椅上，背对着我，挥了挥手，不耐烦地道：“好了，男子汉大丈夫，哭个什么劲？给本王消停会儿，别吵扰本王耳朵。本王要想拿回眼睛，随随便便就可以让他们跪着给我送回来磕头谢罪。”“放心吧，一切尽在本王掌握之中，哪怕他们有维特根斯坦之眼也一样，逃不出本王手掌心的。”说着，帝法就再也没有了动静，好像真的睡着了。我跪在帝法的身侧，一直看着他的背影，抹着眼泪，视线一刻也没有再转开。我知道，我这辈子都欠这个男人了。而且，我没有想到的是，帝法的话居然是真的，三天之后，海军的人就真的带着维特根斯坦之眼回到了监禁室里，而且还是跪着磕头谢罪后把眼睛交还给了我们。
把维特根斯坦之眼交出去的那天晚上，帝法差点被军方的人抓出去审讯，但是最后哭丧着脸回来的却是哥萝莉。根据哥萝莉的说法，因为帝法已经陷入了沉睡，军方没能够从一问三不知的哥萝莉身上问出多少讯息。这让审讯员郁闷无比。接着监察兵又把我带了出去，他们也想要审讯我，但是帝法也没有告诉我他的布局，结果我也说不出个所以然来。当我回到了监禁室的时候，我才意识到，原来帝法当初不告诉我他的全部计划，是早就计划好的事，他早就预料到我可能会被审讯，所以才一直对我保密。整整两天，我都和哥萝莉蜷缩在墙角里，我们两个人傻干瞪眼，面面相觑的，有时候只是互相苦笑，哥萝莉他和我一样满脸迷惑，他是不知道帝法的想法的。一直到了第三天早上，哥萝莉才突然心有灵犀似的，说道：“我、我有感觉了，他好像醒过来了……”听到哥萝莉的话，我大为惊喜，急忙道：“快、快让他出来！”哥萝莉微微闭上了眼，过了几秒钟吧，他睁开了眼，虽然只有一只眼，但是眼神却变得无比肃穆起来。“帝法，你、你醒了？”我掩饰不住心中的惊喜道。帝法打了个哈欠，说道：“大前天晚上军方的人审讯了你跟那个胆小鬼吧？他们问了你们什么？”我立刻把昨天晚上我受审时的内容告诉了他，但是其实也没有什么好多说的，其实我只是坚持要发动战争的事，其他事，我想透露也透露不了。帝法笑着道：“他们也就这么点能耐了，预料之中。”我呼吸急促地道：“你、你的眼睛被他们拿走了，真的有办法拿回来吗？”帝法用他那仅剩的眼睛看着我，道：“那要看我对你的重要度了。小罗罗，在你心中，我对你有多重要？”我没有想到帝法会突然问出这样的话来，顿时我脸上发烫，支支吾吾地道：“你、你在说什么呀，这个时候，怎么、怎么说这个？”但是我发现帝法的表情却不像是开玩笑，他只是严肃地看着我，道：“告诉我，小罗罗，我对你有多重要？你愿意尊我为王，效忠于我，甚至为我献出你的生命吗？”“我……我……”我支支吾吾着，不知道该说什么，但是想到大前天晚上帝法为了我挖掉了一只眼睛，我的心里就突然涌起了一股无比的豪气。我竭尽我的力气，道：“我愿意！你为了我，连眼睛都没有了……你那么厉害，救了我那么多次，你什么事都能做到……在我心里，你比谁都要厉害，比谁都要重要……如果是你的话，就算你杀了我，我也不后悔……”听到我的回答，帝法的脸上露出了一丝欣慰的笑容，然后他沉下了眼，半边金发遮住的脸是那么的美，他重重地拍了拍我的肩膀，说道：“好样的，我的小罗罗，我等的就是你这句话。这样一来，威慑就达成了。只要你我在一起，就是无敌的。”说着，帝法他突然眼神变得无比凛冽，然后他就掐住了我的脖子，我大吃一惊，但是帝法的手劲实在是太强大了，他掐住了我的脖子，几乎把我整个人都从地上给提了起来。我痛苦地捂着脖子，我感觉我的肺快要炸了，我两只脚在空中踢着，根本不明白为什么帝法为什么突然这么对我。他要杀了我？为什么？我看着帝法的眼睛，却发现他的眼里满是笑意，就好像一个真正的杀人魔。我害怕地快要哭出来了，我想要发声，可是脖子被帝法给掐住，我根本没法发声。就在这时，监禁室的门突然打开了，接着一帮人影走了进来，我看到为首的人中，就站着胡克上将，还有其他几位军委的大佬。“住手！”暴怒的喝声响起，但是帝法却依然掐着我的脖子，冷笑着看着进门来的胡可上将，早已预料到似的说道：“怕了是么？你们应该用维特根斯坦之眼看到了吧，如果他死了，这个世界就会毁灭。如果我死了，他就会随我而去。你们杀了我们之中的任何一个人，这个世界就会毁灭。”帝法稍微放松了掐着我的脖子的力道，我稍微喘过了几分气过来，听到帝法的话，我终于明白为什么他一直胸有成竹了，因为根据美夜子的规则，如果我们死了，这个世界也会一起毁灭，所以军方的人如果拿到了维特根斯坦之眼的话，自然也会看到我死了之后世界毁灭的景象了，帝法一开始就是故意把维特根斯坦之眼交给他们的，目的就是为了让军方知道我们两个人的真正身份！胡克上将面色沉重，站在他一旁的人穿着一身黑衣，当他摘下墨镜后，我看到了他的脸，他居然是总统领。在他的手中，我看到了他握着的维特根斯坦之眼。帝法弯起了他好看的眉毛，笑眯眯地看着总统领，什么话也没有说。但是总统领却叹了口气，道：“知道了，你一开始就计算好了把维特根斯坦之眼暂时交给我们对吧？为的就是让我们知道你们的真正身份？放开你手里的小伙子，我把它还给你，连机器人都闻风丧胆的男人，修罗王，尤利西斯•帝法。”总统领表情非常的犹豫，但是他在念出了帝法的名字后，还是把维特根斯坦之眼丢给了帝法。帝法以最快的速度把维特根斯坦之眼按回了他那电子眼窝之中，维特根斯坦之眼和他的电子神经很快就完美接合了。帝法依然没有松开掐着我的脖子的手，他依然直视着总统领和其他军官，冷冷地道：“这样就够了？既然用维特根斯坦之眼看到了本王的身份，那么，自然也知道本王的脾性吧？都给本王跪下！不然，本王不介意拿全世界给你们这些老狗陪葬！”总统领和胡克上将还有其他几名上将都面面相觑地交换了一下眼神，我本来以为以他们这样的身份，不管怎么样也是不可能做出下跪这种事来的，但是，很快，我就真的被帝法给折服了，因为，不管是胡克上将还是总统领，居然都纷纷地跪在了帝法的面前。总统领的脸色很难看，他跪在帝法面前，抬头看着帝法，用像是从牙缝里挤出来的声音，道：“救救我们人类吧。”帝法冷哼一声，他用手背轻轻一划他那金色的长发，把一小撮撩到了耳后，然后底气十足地道：“切，那就交给本王吧，你们这些杂碎。”
“这是不可能的！”总统领惊目看着帝法，出声道，“以目前的生产力和工人数量，就算全力生产，到期也只能够生产出三百艘浮空艇……”“本王说了算，还是你说了算？”帝法冷冷说着，然后他突然上前了一步，以惊人的速度突然冲出了监禁室，他一个滑铲就放倒了外面的一名护卫，然后用迅雷不及掩耳之势从那名护卫的腰间拔出了自动手枪，帝法用惊人的速度把手枪上了膛，然后他把枪口对准了我，虽然我知道帝法不会开枪，但是看到那黑洞洞的枪口，我还是猛地咽了一口口水。“四百艘，三天后的午夜零点，给本王交出来。不然，大家一起死。是死一部分人，还是死全部，你自己选择吧。”总统领咬着牙看着帝法，他死死盯着帝法，过了好一阵，他嘶哑着声音道：“我会尽力去做。但是前提是你起码告诉我，为什么一定要是三天后，这么紧迫的时间。”帝法把枪口举到了嘴边，他轻轻吹拂了一口气，轻描淡写地道：“四天后，天空之城将飞到喜马拉雅山脉的正上方，喜马拉雅山脉内部蕴含的高能硅酸盐包体是我实施我接下来战术的必要物资。错过了这次机会，你想再等到这个机会，下辈子吧，蠢货。”看的出来，帝法的话让总统领他们非常的不爽，我看到总统领的眉毛已经蹙成了一团。但是我想重新得到了维特根斯坦之眼的帝法早已经预料到了他们的反应吧。总统领看着帝法，沉声道：“我会照你说的去做。但这不代表我们信任你。我们只是暂时合作的关系而已。”帝法冷笑着道：“合作关系？你们也未免太瞧得起自己，对本王来说，你们不过是可以利用的器物而已，本王就是在这里杀了你们，照样可以赢得这场战争，只不过会多费点神罢了。”面对帝法的嘲弄，总统领和胡克上将咬牙切齿，我看到他们互相交换了神色。总统领站起身，面对着帝法，道：“你比机器人更让我害怕。等和机器人的战争结束后，你会是我们最大的敌人。”帝法哼了一声，道：“先活到那一天吧。”“走了，罗罗！”帝法高声一唤，他昂首阔步，踩着军靴，无比光鲜地朝着出口而去，而我紧张地看了总统领他们一眼，然后紧紧跟随在帝法的身后，回头的时候，我看到了胡克上将那无比失望的眼神，我想，他一定是觉得看错了人吧。接下来的三天，我和帝法一直都在军事总指挥室和资料库来回溜达。每次要变回哥萝莉之前，帝法都会提前去军方资料库整理资料，了解人类目前掌握的全球地理和资源矿的第一手资料。因为对我和帝法的忌惮，当我们休息的时候，没有人敢来打搅我们。而总统领也在接下来的三天采取了高压政策，和帝法谈话的当天，他就撤销了十五个和军事没有直接关系的部门，不但用高压姿态打击反对党，还集中了剩余的粮食，通过减少对民众粮食供应，优先发配粮食给参与军工生产的民众的办法，总统领顺利地扩招了军事生产线上的工人，但是为此，反对他的声音已经越来越高，只是因为是特殊时期，民众都勒紧了裤腰带，压下了怨言，没有发动暴乱。海底基地里的粮食资源真的到了很短缺的地步，就连军官高层的食物也并不比民众好多少，我每天吃的是一些压缩的人工高蛋白饼干，味道和口感都很差，要泡在热水了泡软了，加点酱油才能吞下去，但是这已经算是比较好的了，比起民众吃的流质食品，我已经算是上层待遇。三天时间，我没有再见到雪萝，也没有打听她的消息，因为我已经下定了决心，不想因为她而影响到我接下来的心情了。时间飞快得流逝着，因为帝法的命令，整个海底基地从上到下都像是一台机器似的高速运转起来，因为很多时间帝法不需要用到维特根斯坦之眼，所以他能够出现的时间也长了很多。在第三天午夜，总统领向帝法汇报了海底基地目前能够动员的所有武装力量。“四百艘单人作战浮空艇已经组装完毕，勉强能够起飞。”总统领向帝法汇报，“加上空军团队原本的部分空军力量，空中作战单元可以达到九百五十人，这已经是我们目前能够动用的空军力量极限。陆军作战单位达到三个团的兵力，可以分为小股作战，但是陆军严重缺乏作战经验，我们长期潜藏海底，对陆地的了解已经不及当年。”
帝法道：“这点数量的空军作战战斗机机群部队已经足够了。只要能够挂载导弹就行。我看过资料，目前海底基地一共有20枚一千万吨级的氢弹吧？都给我用舰载战斗机联机携带。”总统领皱眉道：“氢弹的袭击根本破不了天空之城的电磁防护罩。天空之城的四个角都有电磁防护罩发生器，电磁防护罩兼有电磁偏导和等离子护盾的作用，它就像一个法拉第笼一样，足以挡住两百枚一千万吨级的氢弹同时爆炸产生的电磁脉冲，就算是一千枚氢弹才只能够炸开电磁防护罩三秒钟。”帝法道：“我没有说过要用那玩意儿来破天空之城。”总统领神色更加凝重了，他加重了语气，道：“如果不能破开天空之城的电子防护罩，那一切都没有意义！天空之城城主埃索伦是所有AI的主脑，也是唯一的统治者，如果不能毁了它，那么这场战争根本没有意义！当年全人类发射五千多发十万吨级的原子弹制造了核冬天都没能够破开天空之城的电磁防护罩，你怎么有办法做到？”帝法一边擦拭着他那尖细的指甲，一边细细欣赏着，满不在乎地道：“不要把本王当成你们的同类。”总统领沉着脸咽下了这口气，他舒了口气，道：“好，我会把海底基地剩余的二十枚氢弹装载完毕。这是我们原先打算在那些AI打进基地的时候跟他们的部队同归于尽用的，如果你这次作战失败了，那么我们人类保住最后一丝尊严的机会都不会有。”帝法惬意地道：“你知道就好，给我抽出一支由爆破人员组成的三百人的陆面支队，分成十小股，在后天正午之前卸载所有氢弹按照我指定的爆破点打入喜马拉雅山脉内部。”总统领眯着眼睛，道：“这么说，今晚就要出发了吗？”帝法道：“废话，你以为还有更多的时间来挥霍么？”总统领沉声道：“那爆炸的时间呢？”帝法轻描淡写地道：“打入后直接就可以爆炸了。”总统领的双目顿时睁圆，他重重一拍桌子，道：“胡闹！氢弹的杀伤半径有七百公里，这样那些爆破人员根本没有撤退的时间！”帝法只是抿唇一笑，道：“历史会记住他们的。”总统领死死盯着帝法，道：“你这个疯子，上帝不会宽恕你的。”帝法哈哈大笑起来：“当然不会，因为我马上就要成上帝了。”我站在帝法的身旁，听着帝法和总统领的对话，不禁毛骨悚然。虽然我早就知道帝法是一个心狠手辣，做事绝对不会犹豫的男人，但是我还是被他敢轻易就把三百人的性命拿去当炮灰连眼睛都不眨一下的举动给震撼到了。如果换做是我，就算我能够用维特根斯坦之眼看到那样的未来，我也没有勇气去实施吧。总统领对帝法的不满之色溢于脸色，但是他最后还是什么也没有说，而是转身离开了指挥室。帝法坐在指挥室的三维视窗前，看着视窗上播放的各个部门的监控录像，脸色保持着微笑。我有些局促不安地站在帝法身旁，不知道该做什么。“很奇怪为什么他对我言听计从是吧，哪怕我让他去杀人他也肯做，我的小罗罗？”帝法托着腮帮子，手里转动着一支笔，笑着道。“难、难道不是因为我们死了，世界也会毁灭吗……”我吃惊地问。帝法已经完全看透了我的思想，就算我不问，他也能知道。帝法伸出手来，拍了拍我的脸颊，笑着道：“当然不单单是如此。为了养精蓄锐，我先休息了，有空你问问我身体里的那个胆小鬼吧。”
帝法闭上了眼，当他睁开眼时，又变回了一副缺乏自信、软弱胆怯的表情。“我……我我我怎么了？”听着这细弱的声音，我就知道帝法已经变回了哥萝莉。我把刚才和帝法说的事告诉给了他。哥萝莉胆战心惊地看着我，脸色有点发白。“这、这样啊……我早就知道的，他一定会做出这种事的，太可怕了……”哥萝莉脸上一块青一块白的。我还是问出了我心中的疑问：“其实你也能用维特根斯坦之眼吧，而且如果是你的话，还不需要休息，如果你能用它的话，说不定比帝法还要更厉害呢。”哥萝莉咬着嘴唇，摇摇头，说：“不行的，我、我做不到的……我是能够用维特根斯坦之眼看到一些东西，可是，能用‘模拟’能力的却只有他。”“为什么？”我问。哥萝莉看着我，咬着手指说：“全世界能用模拟能力的，就只有他一个人……其他人都做不到的。”我的心被吊起来了，我忍不住继续追问：“为什么呢？”哥萝莉低下头，不敢直视我的眼睛，他小声说：“因为维特根斯坦之眼只有在使用者不久就要死的时候才能够看到活下来的未来，就像罗荣你一开始在潜艇上有危机的时候才能够看到自己活下来的未来，其他的未来就看不到了……但是帝法是没有那个限制的，因为……他是个随时都可以杀死自己的男人。他一直在用‘计划不成功的话我就绝对会自尽’这样的方式来使用维特根斯坦之眼……其他人都没有他那样毫不犹豫就杀死自己的魄力的……只有他对维特根斯坦之眼的威慑度是百分之百，其他人都达不到这个数值……”听到哥萝莉的讲解我才想起来，当初我第一次使用维特根斯坦之眼的时候，的确是在生死关头才看到了未来的。我终于明白了为什么总统领会屈服于帝法，因为帝法是一个连自己的性命都可以不要的男人，这样的男人，还有什么不能放下的？“原来是这样啊……”我轻叹了一声，不知道该说什么才好。哥萝莉不经意地看了我一眼，说：“罗荣，你不害怕吗，明天早上就要打仗了……”我也是胆战心惊地看着哥萝莉，低下头说：“我很怕啊，你一说，我现在手都在抖……就算打赢了，我也不知道自己会怎么样，一想到以后，我就连脚都在发软……”“你的那本《机械世界》的书呢？”哥萝莉问我道。我低下头，说：“被军方给没收了……他们说只要军方保管着那本书，只要我们产生想要害他们的想法，他们就把书毁了，拉我们做垫背……”“这样啊……”哥萝莉表情更加沉重了，他和我沉默了很久后，突然打开了电子手表，然后从电子手表上投影出了一本书来，铺开在我的面前。哥萝莉憨笑着看着我说：“如果紧张的话，那就看一会儿书转移注意力吧。以前我紧张的时候，就是用看书的办法来减缓紧张的感觉的。对啦，我这里收集了很多电子版的莎士比亚文集呢，你想看吗？”我看到他的电子手表里投射出了一大摞三维的电子书籍图像，随着手指的触碰，这些电子书还能够打开翻页。我看到那些书居然都是莎士比亚的著作。“你很喜欢莎士比亚的作品吗？”我忍不住问道。他红着脸，有些娇羞地说道：“嗯，是啊，我从小就很喜欢他的作品，因为莎士比亚宣扬人的伟大，讴歌人性啊。所以后来我读大学的时候，在研究未来能源的同时也了解过很多关于人类生物进化史的东西，我也真的觉得人类很伟大。虽然说……现在是机器人统治了世界，但是，我还是更喜欢人类。我的毕业论文，就是关于人类伟大的……不过我的导师和同学们都因为这个而笑话我。”我看到哥萝莉的耳根都红了。他和帝法在本质上真的是截然不同的两个人。但是，哥萝莉也有着他个性的一面，也许他总是因为帝法的光辉而被人忽略了他身上的微弱光芒，但是我想，哥萝莉也在以他自己的方式努力活着吧。“要看吗，罗荣？”哥萝莉眼眸闪亮地看着我。“不用了，我真的没有心思啊，而且你这个怎么是英文版的，我也看不懂……”我摇摇头说。哥萝莉的脸颊顿时又红了：“哦，是哦，我差点忘了，那我自己看咯。我现在心里总是有不好的预感，怕怕的，只有看书才能静下来。”“不好的预感？”哥萝莉点了一下头：“虽然帝法说他胜券在握，但是……我总是有一种不好的预感，总觉得，帝法他不会成功……大概是我想多了吧。我没有他那么厉害，能够算计到那么遥远的未来，可能我的感觉是错的……”
听到哥萝莉的话，我不禁心情沉重了几分。不知道为什么，虽然帝法给了我更多表面上的信心，但是现在听到了哥萝莉的话，我却有种感觉，哥萝莉的预感才是对的。说不定，帝法的计划，真的会出现意外。“罗荣，你能帮我做一件事吗？”沉默了一会儿后，哥萝莉看着我问。“什么事？”我看着他，反问道。“嗯……我写了一封电子讯息，如果可以的话，在帝法出战之前，把我的信交给海军的高层，说不定……能够派上用场的。麻烦你了！”哥萝莉轻声说。“是吗……那好吧。”我没有多想就答应了他，虽然不知道他想到了什么，但是，我想也许是遗书什么的吧。看到我答应了，哥萝莉脸上露出了欣慰的笑容：“谢谢，谢谢你！”那天晚上，哥萝莉一直很安静，偶尔的时候，我看到他会在他的电子手表里写些什么，据他说是他在修改他的毕业论文，这是他最后的心愿，他想完成他的这份小小的心愿。而我，则是茫然地听着海军的汇报，不知所措地应对着，自从帝法的身份曝光后，军方也知道了我的真实水平，他们也很少找我商量军事方面的事了，因为以我的能力我根本插不上手啊，不添乱就已经不错了。就这样，感受着海底的湿度，天默默地亮了。最后的战争，开始了。那天一大早，胡克上将就把我和哥萝莉一起召集到了彭透斯号上，海军基地的广场上，已经停满了单人作战艇，还有密密麻麻几百架体积和单人作战潜艇相仿的战斗机，看样子也都是单人使用的。我已经不是第一次来彭透斯号了，但是这一次，彭透斯号母艇内的气氛比我第一次来的时候还要更加严肃。之前还对我万分热切的那位女军官，也一直冰冷着脸，和我保持起了距离，我想她肯定是在知道真相后对我很失望吧。这一次，在彭透斯号内的指挥者不单单只有胡克上将，就连总统领也在。“帝法么？”看到我和哥萝莉，总统领开门见山地问。哥萝莉惊了一下，急忙抱着双拳摇摇头，说道：“不、不是的……他、他还没出来呢……”总统领阴沉着眼睛看着哥萝莉，哥萝莉吓得躲到了我的身后，从我的脖子后探出脑袋偷偷地打量着总统领。“好吧，不管怎么样，我们现在就要出发了。作为这次战争的鼓动人物，你们也必须一起出征。”总统领叹了口气，然后转向了电子显示屏，我看到那里有一个三维的地球漂浮着，而在三维地球之上，则有一些红点在不断地移动着。“这些红点是……”“这些是应帝法要求搭载着运载氢弹的溪滩登陆军队的高速潜航器。这些潜航器都强化了通气管，加快了航速。但是因为这样，这些潜航器只能够一次性使用，回来的路上它们有可能完全报废。”我想到了帝法之前说的那句话，他派出的这用来安装氢弹的三百人小队就是专门用来做炮灰的。我无法想象那些此刻正在潜航器里的人的心情。“船上的那些人，他们知道他们这次会有去无回吗？”我忍不住问道。胡克上将转过头来看了我一眼，道：“三百个人之中，只有不到二十个人知道，那二十个人都是守口如瓶的队长，经过严格的挑选。氢弹也用了定时引爆装置，但是那个定时引爆装置只是一个幌子，根本没有定时的功能。但是不这么做，那些队员是不会全心全意去安装氢弹的。”听到胡克上将的话，我的心里一阵不是滋味，其实我早就隐隐猜到了总统领很有可能这么做，因为一下子要找出三百个自愿牺牲的人实在是太难了，只有用这种欺骗的办法，才能够让那三百个人自愿去做敢死队。“如果可以的话，就让那家伙快点出来吧。预计在三十一个小时之后，这些潜航器就能抵达孟加拉湾，我们将在那里登陆。运气好的话，能够在被那些机器人用卫星发现之前登陆地面，然后埋下氢弹，运气差的话，恐怕就难了。”哥萝莉有些犹豫地道：“可是……可是他好像还不想出来……他说他要继续休息一会儿……”看到哥萝莉犹豫的模样，总统领沉默了一会儿，然后道：“没时间耗下去了，速航吧！”听到总统领的下令，母艇内的各位操作人员开始忙碌起来。“稳定翼正常！”“升降舵启动！”“高压气注入中！”“经航电动功率正常！”“离合器与变变速箱自测正常！”“增速水压增大中！”操作人员逐一汇报着母艇启动时的各项数据，我感觉到母艇的地板在轻微摇动着，我感觉到母艇的艇身发生了微微的纵倾，这是母艇即将离开海底基地的信号。我看到三维地球图像上的红点航行速度比我们要快，正在朝着非洲南部的好望角逼近，估计再过一段时间就能够进入印度洋了。
那些高速潜航器是所有潜艇改装后制造的，因为是一次性的，所以速度是母艇和其他单人作战艇远远不能够媲美的。我看到地图上标志着高速潜航器的红点比我们要快了好几倍的航程。我屏住了呼吸，静静地等待着，看着母艇朝着目的地驶去。我看到三维地球的图像上还有一条白色的线，那条线几乎是和地球的纬线平行的。“这条白线是什么？”我问道。“这是天空之城的运行轨迹。你连这都不知道，真的做过功课么？”胡克上将用不信任的目光看着我，我顿时感到脸上一阵滚烫。接下来的几个小时，我一直都站在指挥室里，紧张不安地看着屏幕上的画面，母艇并没有驶出水面，而是在深海之中潜行着，根据地图的显示，我在的这艘母艇也将要绕过好望角，进入印度洋。可是，帝法却一直没有出现，这让我焦虑万分，看着哥萝莉一副比我还要紧张不可靠的样子，我的手心满是汗水。等待的时间是非常的漫长的，按照预计，我们需要三十多个小时才能够到孟加拉湾。所以在这个期间，胡克上将建议我们用达芬奇睡眠法。一开始我不懂达芬奇睡眠法，很快我就懂了，达芬奇睡眠法就是多睡几次，但是每次睡觉的时间缩短，平均每工作四个小时艇上的人员就要睡二十到三十分钟，这样才能够保证精力。这个过程对我来说实在是太痛苦了，母艇里的等待时间就好像放慢了一个世纪一样漫长，我都快要枯燥地昏睡过去了，可是却又精神高度紧张，我也休息不好，大脑神经突突地跳，整个人都有崩溃的趋势。指挥室里的气氛非常压抑而紧张，不知道过了多久，我才听到了那位女军官的汇报声：“将军，高速潜航器已经顺利抵达孟加拉湾，将在恒河口登陆，届时将切换为陆用装甲车搭载。利用无人机可以将氢弹垂直运送到五千米以上的海拔。”“终于到了，这一路真是不容易啊。”胡克上将眯着眼道。他的话音才刚刚落下，我突然感觉到身旁一阵凉风刮过，原本站在我身边哥萝莉突然一个健步走上了前，一把抓过了胡克上将的通讯机，然后沉声下令道：“B1小队，沿着恒河口岸登陆，朝西北方向行驶，用山体作为掩护，正午过二十分后在北纬35°11"#39;20"quot;，东经72°14"#39;24"quot;，海拔5263米处的A1区域设置第一爆破点，深度2米以上。B2小队，在A2区域设置爆破点……”很明显，哥萝莉已经变回了帝法，此刻他开始给那些爆破小队快速地下达指挥命令，两个人格切换的速度之快连总统领都大为震惊。胡克上将有些不放心地看着帝法道：“真的没有问题么？根据罗荣的说法，你只能够使用一个小时的维特根斯坦之眼就要休息至少十二个小时吧，现在距离正午还有一段时间，你太早使用了你的能力会不会影响后面的计划？”帝法冷笑着道：“这种事你就不必操心了，胡克•奇帕奇。本王早已在之前用模拟的方式找到了爆破点。”胡克上将道：“可是要把氢弹运输到喜马拉雅山脉一带起码需要花费三十个小时，你怎么可能提前那么多时间用模拟的手段找到爆破点？”帝法笑着道：“在模拟的世界里，我是用远程导弹直接把氢弹打到山区的，我反复尝试了三万零五百次才确定了十个爆破点。”“既然如此为什么你还要用人工运输的方法把氢弹运输过去呢？”我也忍不住问道。“我的小罗罗，在模拟的世界里，我找到爆破点可是用所有的空军力量和海军力量作为代价才成功的。远程导弹的发射需要大型舰船作为承载，导弹发射成功了，AI的攻击也就到了，那时候全军覆灭的就是我们的海军有生力量。你觉得这艘船上的某些人会乐意么？”“帝法，注意你的言行。”意识到帝法话中有话，总统领怒喝道。帝法冷笑了一声，瞥了总统领一眼，视线重新落到了显示屏上，显示屏上，我看到那三百个小红点分成了十小股，沿着不同的路线朝着喜马拉雅山区前行，原本聚集在一起的小队，逐渐变成了散装的点。帝法静静地等待着，我看到那代表着天空之城的白线上，也有一个白色的点正在逐渐逼近着，这个白点代表的就是天空之城，我看到天空之城已经渐渐进入了西藏地区，沿着靠近北纬30度的纬线，朝着孟加拉湾的北部悬浮过来。与此同时，我看到代表着陆军主力的我方的绿点也开始进入了孟加拉湾，逐渐在孟加拉湾的恒河口岸登陆了。整整过了三个小时后，正午到了。“报告，发现敌军陆地部队。数量不明。”一支小队率先发现了AI的地面部位，警报随之而来。“不用理它们，继续前行。”帝法懒洋洋地道。胡克上将大吃一惊，他扑上前，拉住帝法的胳膊，道：“你在干什么？你在我们的陆军白白送死么？”帝法笑了一声，道：“之前的两场连败的消息我想地球上所有活着的AI都已经知道了，AI已经知道了人类有某种可以零伤亡取胜的黑科技，这个时候它们发现了人类的反攻部队，是主动靠上去送死呢还是拉开距离呢？”
事实很快证明，帝法的预判是完全正确的，虽然人类的陆地军已经出海登陆了地面，但是短时间内却并没有传来死伤的消息。帝法没有让陆面军队继续前行，而是沿着恒河口岸呈一条弧线分布，就像一弯半月包围了海岸。代表着爆破队的红点已经深入了山区，而这个时候，帝法下令道：“全体深海部队上浮出水！空军部队十五分钟内准备起飞！支援部队待命！远程支援导弹准备发射，给你们十五分钟的准备时间！”“我的小罗罗，我们走。”帝法转过身来，一把拉住了我的手腕，然后拉着我朝着母艇的出舱区跑去。“你这是要做什么？”总统领惊异地道。帝法魅然一笑，回头道：“攻入天空之城。”“不行，你们不能这么乱来！”总统领气急败坏地冲上前来，想要阻止帝法，但是却被胡克上将给拦住了。“不用拦他。他自有分寸。”胡克上将朝着总统领摇了摇头，给了一个谨慎的眼神。“这才是聪明人。”帝法冷笑一声，然后他转身看着胡克上将，道，“本王在出战之前跟你们谈判的时候，要求准备的无重力子弹枪和弱后坐力离心炮都准备了吧？”胡克上将咬着牙道：“都已经装载在浮空艇里了，你真的想亲自上阵？”帝法冷哼一声，道：“本王不过是想走近点看看那些机器人毁灭的风景而已。不赢得华丽点，可不是本王的风格。”“记得把指挥信号和你们指挥室内的画面同步转送到本王的浮空艇内。”很快帝法就拉着我跑进了母艇后方的投放室，第一时间打开了浮空艇的舱门，跳入了单人作战浮空艇之中，帝法无师自通地就启动了浮空艇，浮空艇和母艇离体后直接朝着海面之上浮了上去，没有几分钟就浮出了水面。当我浮出水面的时候，我看到了一望无际的大海，此刻海面上已经浮起了上千艘单人作战艇，而在我们的头顶上方，也已经有几百艘开始升空，这些浮空艇的升空画面全都呈现在了帝法和我所乘坐的这座浮空艇内，也就是说，我们这艘浮空艇变成了另一个小的总指挥部。帝法冷静地操控着驾驶杆，对着通讯机下令道：“全体远程打击舰船听命，十二点二十六分三十七秒，朝着天际三点钟天空之城即将出现方向全弹发射1号弹。”说完这话后，帝法很快又切换了通讯频道，继续下令道：“陆地部队准备牵制，十二点二十八分四十九秒，集体朝恒河口岸开炮，打破上游堤坝，发射完毕后不要犹豫，立刻退回大陆坡。”“空军一队、二队、三队，十二点四十五分五十六秒全力起飞，目标天空之城，务必穿过电磁防护罩。”“爆破部队……现在，引爆氢弹！”“小罗罗，眯起眼睛，尽量不要注视三点钟方向哦，不然会有闪瞎的风险哦。”在逐条下达命令之后，帝法突然下达了引爆氢弹的命令，接着，我看到他按下了手里的一个按钮，那个似乎就是远程控制氢弹爆炸的终极按钮。我急忙眯起眼睛，就在下一秒，我看到远处的三点钟方向的天空之中，出现了太阳一样闪耀的光芒，惊天动地的爆炸，就在这一刻绽放，我看到一团又一团的白色蘑菇云在远处的天空之中升起，强烈的气流波动冲刷过来，就连海面的波浪都在疯狂地涌动着！好在那些氢弹爆炸点距离这里还有数百公里，有复杂的山脉作为缓冲，氢弹的威力被消弱了一部分，到了海面上之后就更弱了。我彻底被天际的景象给震住了。强大的冲击力之下，就连我和帝法的浮空艇的电磁信号都受到了干扰。我傻傻地看着远处升起的蘑菇云，知道此刻至少有三百条人命瞬间蒸发了，而杀死他们的凶手，就在我的身旁。一下子杀死三百人，帝法丝毫没有犹豫。这样的果决，简直让人害怕。而就在氢弹爆炸的同时，一片巨大的轮廓出现在了天空之中，远处的山脉和山坡都出现了大片的阴影区。那是一座从远处天空中漂浮而来的巨大都市。看起来就像是一块平坦的大陆。因为还要好些距离，所以我不太看得清那座城市的确切模样，但是看起来，起码也有数十公里的直径。那座城市，离地面大概有十多千米，但氢弹升起的蘑菇云朝着那座钢铁城市弥漫而去的时候，那些蘑菇云居然就像触碰到了一层球形的防护罩似的，主动地避让开了。而也就在这时候，装载着远程打击导弹的舰船集体朝着天际的天空之城飙射而去，但是就在这时，我看到天空之城正下方延伸出了一大片的炮管，那些炮管密密麻麻的炮口全都对准了正在天空之中的空军！“不、不好了……天空之城的下面怎么有那么多的炮管啊，至少有几万个吧……看发射口那么小，不会是激光武器吧，要是是激光武器的话……”我开始口干舌燥起来，“我们的空军就会全灭的啊！”
帝法轻笑一声，道：“那可未必，给我看好了，小罗罗。”我睁大了眼，帝法降低了浮空艇视窗的透光度，我正好看到天空之城下端的那些炮口同时对准了朝着天空之城飞射而去的远程导弹。然后，我的视线突然一亮，那密密麻麻冲着天空之城飞射而去的导弹全都在空中发生了爆炸。但是，和我预料的相反的是，爆炸并没有多少火光产生，爆炸之后，空气之中留下的是大团大团的灰色的浓雾，我上方的天空都被那爆炸开的烟雾给遮挡住了。“这是……烟雾弹？”我吃惊地看着天空大片的烟雾，惊愕地道。“这是我特地让军方制造的烟雾弹，雾霾是削弱激光的最佳墙壁，雾霾颗粒的直径比激光波长要大很多，激光在雾霾中的衰减可是非常剧烈的。好了，小罗罗，我们要趁机冲破云霄了——全体空军，速飞！”我感觉到屁股传来了巨大的压力，然后帝法驾驶着浮空艇朝着空中狂飙而去。“空军听令：C1到C30，集体朝四点钟方向交替开火，C31到C60，朝九点钟方向轮番射击……远程支援舰队，朝十二点方向全弹发射！”一边朝着空中狂冲，帝法一边对着其他的空军小队发布着命令，帝法是双手和嘴巴同时在交替指挥，帝法在用口令指挥的同时，左右手也飞快得敲打着导弹发射的坐标位给其他的空中作战单位，让它们按照帝法的做法开火。因为有了雾霾削弱激光，帝法抓住了雾霾还没有完全消散的时间，大片的炮弹同时洒向天空，几乎交织成了无缝隙的火网，但是帝法偏偏在这个时候迎面而上，以最快的速度向着天空冲刺，在炮弹和炮弹之间的缝隙间穿梭无碍。坐在浮空艇里的我只感到左摇右晃，整片视线都彻底模糊了，我感觉整个世界都在打转，想要呕吐的感觉在我的喉咙里滑动，让我差点就克制不住吐出来了。我不知道这样的感觉持续了多久，因为四周都是一片模糊，我已经连时间感都混乱了，帝法操纵着浮空艇，就如同一颗巨大的陀螺，旋转着避开周围的导弹狂苏速上冲，当穿出雾霾区时，我突然看到了前方突然出现了大片的陌生飞艇，那些飞艇都是从天空之城下方中央的一个圆形的窟窿中飞出来的，简直就像蜜蜂倾巢而动一样可怕，这些飞艇的外形看起来就像一个个的梭子，因为数量实在太多太多，我已经分不清具体有多少，但是对比起来，起码是我们人类空军数量的几百倍吧，恐怕有十多万。整片天空都被那不计其数的梭子给笼罩住了。不用说，这些梭子明显就是机器人的空军部队了。“不行的，不能飞上去了，我们会被打成刷子的！”我忍不住尖叫起来。“叫什么，安静！”帝法轻吼一声，而就在这时，我突然听到下方的大地传来了隆隆的响声，那声音是那么的恐怖，就好像有一头巨大的野兽在下方苏醒了一般。我突然感觉到整个世界都安静了，浮空艇内的电子设备也突然间中断了，所有的电子画面在一瞬间全都熄灭，艇舱内变成一片黑暗。但是帝法之前就已经切换了视窗模式，所以浮空艇的视窗向外看去的景象还是没有变。更让我吃惊的是，我看到天空中那些朝我们飞来的梭子居然也在空中歪歪扭扭的，居然有下坠的趋势。“怎、怎么回事？”我惊讶地看着那些在空中歪歪斜斜的浮空艇，惊慌不已地问道。“呵呵，赶上了么。地震的电磁干扰。”帝法轻描淡写地笑着，“喜马拉雅山脉中蕴含着大量的高能硅酸盐包体的爆炸结构。喜马拉雅山脉地震带可是全球最著名的地震带之一，也是大陆板块交界处，利用氢弹刺激山脉，就可以让山脉中的高能级的超高压含水矿物受地幔柱带动超过‘水线’，发生爆炸和放水作用,同时产生地震。这样规模的地震实质是整片大陆断层运动，威力达到了9.6级，绝对超过人类历史上的任何一次的地震。而7.8级的地震威力相当于20枚氢弹，地震相差两级，释放的能量相差千百倍，你可以算算，这次地震释放了多少枚氢弹的能量？”帝法解释的同时，我感觉到我们的浮空艇也已经因为电磁干扰产生而到达了抛物线的顶点，就连浮空艇本身都开始下坠下去。但是帝法很快却又做了一件我没有想到的事，那就是他居然直接切换了手动模式，然后按下了浮空艇上的一颗按钮。“小罗罗，准备好无重力子弹枪，坐稳了。我们要一口气冲进天空之城。”帝法叫道。“可是……天空之城被电磁防护罩保护着啊……”我才刚刚喊出来，就发现我的喊叫是没有意义的，7.8级的地震释放的能量差不多是20枚氢弹，那么直接制造了喜马拉雅山脉那一带断层的运动制造的地震话，威力都差不多相当于1000到2000枚氢弹释放的能量了，这样庞大的能量一口气散发到大气层之中，制造出的强烈电磁干扰，完全足以干扰天空之城的防护罩了。果不其然，我看到天空之城表面的氢弹蘑菇云不再是像球体那样环绕着天空之城的外侧了，而是变得模糊扭动起来，有些蘑菇云甚至直接笼罩进了天空之城中，我终于知道了帝法制造蘑菇云的真正用途，他就是为了让蘑菇云包裹着天空之城外层，从而可以根据蘑菇云的不规则运动来判断出天空之城防护罩的破裂口，从而第一时间冲进天空之城。
就在这个时候，我和帝法乘坐的浮空艇的后方猛地震了一下，我的脑袋都差点撞在驾驶座上，而我们的浮空艇也因为后方受到的爆炸冲击而被反推着朝着空中飞了过去。“怎、怎么回事啊？我们受到袭击了！？”我惊慌失措地大叫起来。“呵呵，放心，那是自己人的攻击。地震之前我不是让空军朝着天空持续射击么？那是为了在电磁干扰到来推进系统故障的时候利用下方因为惯性飞上来的炮弹的冲击波把我们一口气推进天空之城……坐稳了！”第一波爆炸还没有结束，我就感到浮空艇的屁股后面又有好几发炮弹爆炸了，密集的炮弹爆炸产生的助推效果简直就像是一只巨大的手掌，直接把我们的浮空艇一次又一次地朝着天空之城拍了过去。电光火石之间，我们就穿过了摇摇晃晃的飞梭群，快速地超过了浓密的蘑菇云，逼近了天空之城！“就只有我们一艘进去吗？”我惊慌地喊道。“对，地震释放的能量造成的强烈电磁干扰只能够持续不到半分钟，半分钟后天空之城的防护罩会重新开启，只有趁现在！”帝法眼神肃穆，而我们就像是一颗从地面上飞起来的流星，直接砸进了天空之城防护罩的缺口之中！我在想，如果有一个人站在远处看我们的话，一定会觉得我们的浮空艇就像是一颗在空中弹跳的皮球一样，蹦蹦跳跳地跳向了天空之城。每当我们的浮空艇靠着爆炸的冲击力到达抛物线的顶点要坠落的时候，下方就会有远程导弹爆炸，然后再次产生冲击波把我们往上推一段距离，直到最后一路飙射冲进了防护罩的内层。更绝的是，帝法好像早就算准了电磁干扰出现的时间，所以那些空中的飞梭摇摇晃晃的时候，提前从地面发射上来的远程导弹和空军发射的制导导弹全都稳稳地击中了不少飞梭，趁着飞梭自身电力不稳定的这短短关键时间击落了一大片的空军。冲进防护罩后，烟尘组成的蘑菇云突然消失了，我的眼前是一面直上直下的金属墙壁。我的心脏砰砰地跳动着，因为我所乘坐的浮空艇缓缓上升的时候，我才发现我看到的眼前这面墙壁，无论是向左或者向右都绵延了数十公里，一眼望去，只能看到一条平线，而看不到尽头。这是一片银白色的世界，一座完全由金属构成的大陆。金属，到处都是金属，几乎看不到尽头的金属。“做好准备小罗罗，我们要着陆了！”帝法高声喊道，我的心揪了起来。我突然想起了胡克上将对我说过的一句话：自从机器人建造了天空之城来，从来没有一个人能够在天空之城上登陆。如果有人类能够登陆天空之城，哪怕只是尸体登陆，都足以名留青史。而我和帝法，此刻就要登陆这座天空之城了。我们能活着进去，但是能够活着出来吗？我死死地抓着舱座上的安全带，因为是受到爆炸的冲击，我们的浮空艇是前后旋转着冲进了天空之城的，当我们的浮空艇即将落地的时候，帝法突然左右拉动方向杆，浮空艇的底部出气阀顿时喷出了大量的气体，起到了缓冲的作用，趁着浮空艇还没有落地的空档，帝法在操作仪上飞快地拨动着自动导航装置。“准备好无重力子弹枪！”帝法道。“准、准备好了……”我死死地抱着肚子上的那两背包的枪械道。我的视线落在了我的手表上，我想起来，哥萝莉曾经让我把他手表里的信息传递给地上的人，我还没有照做，等到电磁防护罩重新闭合就来不及了。所以我也不管三七二十一就调出了哥萝莉的信件，按下了手表上的信息发送按钮。“我们出舱！”就在我慌忙按下手表上的信息发送按钮时，帝法突然站了起来，直接打开了浮空艇的出舱口，然后我们的背上同时向外射出了降落伞，我感觉到我的背后被一股巨大的力道给重重一拉，我拎着两只背包就这样向后弹射了出去。我怎么也没有想到帝法会在浮空艇落地之前让我出艇。我整个人都在天空中高速地飞旋，几乎分不清东南西北了，但是就在这时，帝法突然从我的腰间拔出了一把无重力子弹枪，然后对着我们高速旋转相反的切角开了一枪，靠着子弹出膛时的直线切线的反作用力，我们的旋转速度才放慢了一点。
我的视野一片飞旋，发软的双脚刚刚触碰到地面的时候，帝法突然连开几枪把他和我身上的降落伞伞绳给射断了，然后还没等我怎么站稳，就拉着我快速奔跑起来。“跑起来！跟着我的步伐！”帝法拉着我，快速地在金属的地面上奔跑着，我的视野里一片银白色，肉眼可见的地方全都是金属铺就的大地，然后我看到了前方有一条条正在传输着的履带式道路，上面还有不少的货物。帝法似乎早就知道哪些地方有激光，哪些地方有掩体，哪些地方有敌军似的，他拉着我，就像是一条游蛇似的在地面上急速狂奔，时而骤然停顿，躲在一个六面体的集装箱后面，又或者突然横向拉着我走动，然后就会有一道光束不偏不倚地从我们刚才站立的地方横扫过去。“我、我们要往哪里走啊？”我惊慌失措地道。“天空之城城主埃索伦藏在城主宫殿内，它有十五座伪造的宫殿，而真正的宫殿在西北角一座不起眼的小殿中，十五分钟赶到内搞定它。走！”帝法拉着我的手，急速前行道。我呼哧呼哧地背着背包，心想帝法这么轻易就找到了那个天空之城城主所藏身的宫殿，恐怕那个城主当场得哭吧。我像是帝法的移动武器库紧紧地跟随在他的身后。帝法也背着背包，但是他的体力比我好太多了，明明背着龟壳似的背包，却还能保持着极快的奔跑速度。一路上我看到了大量的巨型蚂蚁形状的机器人在履带上上上下下爬行走动着，我看到了它们那尖锥状的脑袋，还有浑圆的巨型眼球，但是帝法直接无视了这些机器人的视线。“不用管它们，它们只是运输型机器人，除了汇报情报之外没有多少攻击性，三分钟后我们才会遇到第一批机器人军队，在那之前天空之城的五座探测塔会朝我们发射激光，我们要靠五个掩体进行躲避。”帝法话音落下时，我看到远处有一片银白色的细密浪潮在缓缓地朝我们滚动过来，仔细一看，那居然是一个个奔走的液态金属机器人，这还是我第一次真正见到机器人的形状，它们是液态的，表面的银白色液态金属在不断地流动着，但是双脚却非常地稳定，脚底板非常地巨大，跑起来速度惊人，而且它们似乎并不单单是在奔跑，还会通过改变身体的结构进行滑动前行。那密密麻麻的银白色金属机器人数量实在是太惊人了，乍一看，没有几万也有几千了，但是看到这一幕，帝法的脸色却很平静，他直接奔着距离我们最近的一个圆筒状的建筑物连续开了四枪，四枪居然全都打在同一个孔洞上，叠加的破坏力直接把那座建筑的墙壁打出了一个小小的孔洞，我看到有油状的液体从那个筒状建筑物中流溢出来，接着帝法立马又切换了一发燃烧弹，直接射进了那个孔洞之中，结果那座建筑瞬间就被引爆了，冲天而起的火焰而四散纷飞的火油朝着那些液态金属机器人泼了过去，浇灌在它们的身上。“AI的身体是镓铟等合金再加上水按照特定的比例制成的，它们的弱点是胸口的流体泵能源输送系统和脑部的智能马达，那两个位置不管哪个位置打中了都能强行中断它们液态金属与水体交界面上的双电层效应进行，让它们变成一滩死水。”帝法一边解说着，一边拔出了四把无重力子弹枪，这种无重力子弹枪可以用内部的一个电磁悬浮陀螺离心仪来减弱后坐力，以帝法的能力就算他同时使用六把都毫无问题。无重力子弹手枪的弹匣底部是外接式的，也就是只要身上携带着弹链，就可以自动把身上的弹链中的子弹填装进入其中，只要子弹足够，这些无重力子弹枪每一把一分钟都可以射出一万六千发。接下来的五分钟简直就是帝法的个人秀时间，帝法一边奔
跑，一边朝着空中射出了一发又一发的无重力制导子弹，面对迎面而去的子弹，那些液体金属机器人反应也很快，它们的液态身体立刻延伸出了一团液态金属盾抵挡在前试图阻挡帝法的子弹，但是帝法的子弹却是长眼睛的，帝法的每一发子弹都会自动拐弯，绕开它们的金属盾，然后从它们的侧脑射入，直接贯穿它们的智能马达。在帝法的面前，这些人类根本无法单枪匹马作战的机器人简直就像泥塑的菩萨一样脆弱，帝法射出的子弹就没有一发落空的，每一发都准确无误地击穿了它们的胸口、脑袋，有的子弹甚至还能够连续贯穿两到三个机器人，他那行云如水的潇洒动作和天花乱坠地射击画面还有远处不断一片接着一片倒下的机器人的震撼场面彻底把我给看呆了。这已经不是奇迹能够形容的了，这简直就是神迹。如果说远方那迎面而来的机器人警卫队是一道金属狂潮的话，那么帝法迎接它们的，则是一道金属风暴。金色的长发伴随着帝法优雅的身姿在空中翩翩起舞，上下扑动，帝法的射速虽然即快又准，但是却没有一种急躁感，反而就像是在表演艺术似的举重若轻，给人以一种无以复加的美感。我甚至看到他双手平举着无重力子弹手枪在原地旋转射击的时候，还朝我微笑了一下，那自信而又动人的眼神，看得我一阵恍惚。连绵不绝的枪声、游蛇一样在空中漂移的子弹、漫天飞溅的金属液、不断炸裂的机器人脑、大片大片倒下的金属机器人，还有如长练一样飞舞旋转的金色长发和那纤细曼妙的高挑身姿，简直构成了一幅对比鲜明的美丽图画，让人永世难忘。两分钟后，金属风暴结束了，而八百米之外的金属人，却只剩下了一个活体，它傻傻地看着身旁倒下的伙伴，木愣愣地看着帝法，居然让人产生了一种莫名的怜意。帝法轻轻吹了一口无重力子弹枪的枪口，把枪身塞回了腰间的枪囊，拉着我道：“走吧，小罗罗。”我傻愣愣地看着远处那一地的银白色液体，还有那仅剩下的一个依然站立的金属机器人，小声道：“可、可是还剩下一个……”“不用管它了，它已经死了。”“可是……”帝法的话音才刚刚落下，天空之上突然落下了一枚子弹，那枚子弹瞬间从那个可怜的机器人的头顶穿透而入，从下方的胯部穿出，直接把最后站着的那个机器人给打散成了漫天的银色水花。“我说了，它早已经死了，走吧。”帝法懒洋洋地道。经过这一轮的金属风暴，我们身上的无重力子弹少了不少，我很担心在接下来的路上我们再遇到这样数量的机器人是否还能够跟它们抗衡。就在我跟随着帝法前行了五分钟，再次躲过了十六道来自天空之城的激光防卫塔的射击时，我突然听到了远处传来了一阵爆炸声，一座高高耸起在天空之城的西南角的塔楼居然爆炸了，接着整座天空之城都是猛烈地震动了起来。“怎、怎么回事？”我惊讶地举目眺望着，看到了天空之城最高的那一座塔，惊恐不已。“天空之城内的电力系统大多不是有线传输，而是无线传输。想要维持天空之城的超导矿石持续悬浮，就需要对那些超导矿石通电才行，这些电力是通过卫星无线传输到天空之城的四座电塔然后再传送到天空之城四个角落的超导矿石内的，如果其中一座塔被炸掉的话，天空之城一个角落的无线电传输就会中断，那么那个方向的超导矿石就会失去悬浮力，整座天空之城都会因重力失衡而倾斜。”帝法一边拉着我的手，稳定我的步伐，一边解释着，“还记得刚才我们出艇之前我设置了自动导航路线么？呵呵，我开启了我们浮空艇内的自爆装置，在让它撞上电塔的瞬间自爆，正好炸掉了电塔输电电路最核心也最敏感的那一部分中枢系统，中断了天空之城四座电塔之一的无线电输送，机会来了，走吧，小罗罗！”我傻眼地任由帝法拽拉着，只是小声问道：“可是那些机器人不会去维修吗？”“这座城市几分钟后就要毁在本王手中了，任由它们维修又如何？”帝法轻蔑地道。“七分钟。跟上。”帝法拽拉着我的手，飞快地奔跑着，这时候远处的天空中突然出现了一条灰色的带子，当我眯起眼的时候，才发现那是一群无人机群！数量惊人的无人机从远处低空飞来，那些无人机体积不大，只有半人身大小，但是速度却非常的快，而且我看到每一艘无人机上都配备了炮管一样的射击武器。粗略一看，这无人机的数量也有上万。“把守的小兵变多了，看来离大本营近了呢。真是免费送上门来的武器啊。”帝法冷笑着，然后他再次开始大显神威，再次拔出了无重力子弹枪，开始飙射起来。但是这一次的无人机形机器人显然已经吸取了之前被帝法消灭的那些机器人的失败经验，他们似乎开始计算起了帝法的射击轨道，不但开始防御正面和侧面的弱点，而且我看到那些机器人的脑袋变得非常坚硬，显然，它们把自己的智能马达层层加护起来了，目的就是为了防止帝法击穿它们的核心。我本来以为那些无人机用这样坚硬的外壳防备自己的智能马达和能量系统，帝法肯定是打不穿了，但是我很快发现我还是想错了。因为，帝法的目的根本就不是打穿它们的智能马达，而是——打瞎它们的眼睛！飞射而出的子弹漫天散开，不断地在空中幻化出无法预测的轨迹，就像是一张细密的火网，朝着漫天的无人机群覆盖而去，而最让我目瞪口呆的是，这一次，帝法的战术也变化了，他射出的子弹，居然能够在半空中互相碰撞，然后通过相互之间的碰撞二次改变子弹的轨迹！这样的射击技术，简直可以用神乎其技来形容了！但是，这却还不是最最神奇的！更神奇的地方是，帝法居然能够让后面飞得较快的子弹追上前面的子弹，同时撞击前面飞得较慢的子弹的屁股，从而起到助推的作用！而要做到这一点，帝法只需调整两把无重力子弹枪的射击速度就行了。当机器人观察飞来的子弹时，由于飞在前面比较慢的子弹起到了掩体的作用，就遮挡住了后方那较快的子弹，给后方的子弹制造出了盲点，这样帝法的第二轮发射的子弹就好像有了隐身的功能一样可怕，就算有的无人机机器人能够在较慢的第一发子弹到来之前变出盾牌挡住自己的眼睛，但是那第一发子弹在飞到它们的面前时，却被后面飞来的子弹打得偏离了它们的计算轨道，于是两发子弹在向着左右两侧绕开了弧度后依然轻松贯穿了它们的双眼。
“厉害，真的太厉害了。”对于帝法的表现，我真的完完全全地佩服地五体投地了，我真的好想把这一刻的景象录下来，这样的场面地球上绝对没有第二个人能够做到吧。过去没有，未来也不会有了。“更厉害的还在后面呢。”帝法冷笑着道。很快，帝法的预言再次成真了，因为飞在最前面的无人机的眼睛被帝法打瞎，导致它们就像是无头苍蝇在空中乱舞，结果就导致了后面第二排、第三排、第四排乃至后面的几十排无人机都出现了多米诺骨牌反应，一排撞击一排，整一片空军的队形都被打乱了。而这就导致后面已经准备对我们进行攻击的机器人的攻击也被打乱了，原本飞在前面准备用激光攻击我们的机器人因为晕头转向的缘故，不少反而打在了自己人那边。按理来说，在这种激光乱射的情况下，我们也是很危险的，但是帝法却是不规则地拉动着我在地上跑着，那些激光就算偶尔有擦过我的头顶的，也没有能够击中我们的，帝法提前就已经找准了位置，闪避能力已经发挥到了极致。短短三分钟的时间，无人机群再次被帝法给消灭了个七七八八，它们互相碰撞，信号探测器已经被帝法给打烂，找不到目标的它们只能够胡乱攻击，而这个时候，帝法更是发挥了他的智慧，他直接收起了无重力子弹枪，冲向了无人机群，然后冒着捡了两架掉在地上无人机打断了翅膀跑了出来，接着他直接朝我做了个手势，示意我跟着他一起奔跑。一开始我还没有明白他的意思，但是很快我就明白了，因为当帝法抓着那两只无人机的时候，那两只无人机就会朝其他瞎了眼睛的同伴发送求救信号，于是那些同伴就会追着帝法跑过去。最后的结果就是我看到满天的无人机统统达成了一致协定似的朝着帝法奔跑的方向冲了过去，那大片大片的无人机群，简直就像是一朵乌云。帝法奔跑的同时不断地在地面上滚动着，满天的激光就是没有能够击中他的，有维特根斯坦之眼的辅助，帝法完全可以做到在激光和激光的缝隙之间穿梭无碍，根本没有人能够打得中他。帝法把所有的火力全都吸引到了他的身上，而我则是毫无风险地跟在无人机群的后面，接着，我看到了一幢小小的三角形建筑出现在了前方。那是一栋很朴素的的建筑，外形类似于金字塔，没有任何的雕饰，也没有什么镂刻的美丽图案。机器人没有什么文化可言，而且我听说机器人的思维是最经济思维，它们是不会花费多余的资源去搞什么雕刻和装饰的，所以连建筑的外形都是最简洁的金字塔形。在跑到金字塔正前方的一道三角形的门前时，帝法突然把手里的一架无人机给丢了过去，无人机正好砸在了那道金属门前，结果大片的无人机群一齐朝着那道金属门发射了激光，不过一次发射的激光量显然还不足以击穿那道金属大门，于是帝法又把剩下的无人机也砸了过去，连续两次的激光发射，终于把金字塔的大门给熔化了，一个大窟窿出现在了金字塔前。天空之城城主宫殿的大门，就这么轻而易举被帝法打开了。看着眼前的这一幕，我激动地有种想朝着帝法跪下朝他磕头跪拜的冲动。太强悍了。帝法真的无敌了。只要跟着帝法，就什么都不用怕。他没有什么做不到的，他是神，他就是上帝。我感觉我激动地眼眶都湿润了，而这个时候帝法已经开始再次拿无重力子弹枪射击了，他射下了最前面的几架无人机，然后不断地捡起来又朝着无人机群之中丢进去，让它们胡乱开火，互相射击。而帝法则是趁乱跑了回来。他一边奔跑，一边快速地开枪，不断地把无人机给打落。“把剩下的子弹给我。”帝法以最快的速度冲到了我的面前，我看到他的额头上全是汗珠，金色的发丝贴在了他秀美的额头上。我把背包丢给了帝法，帝法迅速地拔出了仅剩下的四把无重力子弹枪，然后把背包缠绕在自己的身上，开始清扫剩下的无人机群。转眼之间，天空中的无人机的翅膀和激光发射端口就被帝法的子弹给打穿了，那大片的无人机就像是断了翅膀的苍蝇似的纷纷坠落在地上，再也没有了威慑力。“结、结束了吗？”我兴奋不已地看着帝法，问道。“还没，正好十四分五十六秒，城主就要出来了。四、三、二、一！”帝法的倒计时刚刚落下，那被打出了一个窟窿的金字塔的大门就突然爆炸了，紧接着，一道将近三米高的液态人形机器人缓缓地从那巨大的窟窿之中蠕动着走了出来，出现的时间点，完全都在帝法的计算之中。我本来以为我们要闯进金字塔里才会遇到城主呢，没想到城主自己就从里面走了出来。“它知道那没有意义。”帝法说道，“我们两个闯入者就干掉了它十多万人数的大军，而且还毫发无损，它知道它跟我们的实力相差太大，窝在城主宫殿里也没有意义，所以主动出来找我们谈和了。”帝法踩着他那黑色的军靴，他突然丢下了双手握着的无重力子弹枪，然后大步流星地朝着前方的天空之城城主走了过去。“喂，你、你干嘛把枪丢了？”看到帝法丢掉手中的枪，我顿时冷汗直冒。“没子弹了。”帝法转身看着我道。“我想城主埃索伦也早已用金字塔顶端的X光扫描仪扫描到了我剩余子弹的数量吧，所以它才选择在这个时候出来。因为它知道我已经没有能够杀死它的武器。”“怎么会这样……”我的一颗心沉了下去，可是帝法却还是稳着步伐丝毫不惧地朝着天空之城城主走了过去。我的视线不断地在帝法和更前方的天空之城城主身上来回，这还是我第一次看到天空之城的城主，和其他的小兵比起来，它的体积要大了不少，整整有三米高，而且也是液态金属构成，它把自己的外表变化成了人形，显然是为了方便和我们交流。扑。巨大的金属脚掌踩在地上，三米高的液态金属机器人朝着帝法迈出了步伐。“和谈。”天空之城城主发出了沙哑的声音，这还是我第一次听到机器人说人类的语言，那声音非常具有磁性，甚至还略带有感情起伏，他说的话也非常简洁干练，很符合他的最理性思维。“没门。”帝法一边朝着天空之城城主走去，一边直截了当地道。城主那激光扫描一般的眼睛对着帝法，我看到它的眼窝是深陷的，深陷的眼窝之中是一道蓝色的光点，那应该就是它的眼睛了。“你身上现在没有能够打败我的武器，也没有携带其他多余的物品。”城主用深沉的声音说道，“我已经检测过你们的身体，你们身上没有任何能够对我造成杀伤的武器。整座天空之城都在我的掌控之中，我的地盘目前只有你们两个外来者，没有其他能够威胁到我的存在。你能够预测未来，但是我的计算能力也足以模拟未来。”话音落下间，城主周围的无人机全都发生了爆炸，全都化为了粉末。“我知道你想利用那些孩子们身上的激光来杀伤我，这是你的计划。但你的计划不会得逞的。”看着满地的无人机残骸，在距离城主还有三米距离时，帝法稳住了脚步，他巍然屹立着，一副怡然不惧的姿态。虽然比起三米高的城主帝法矮了一大截，但是他站在那里，清风吹起他的金发，他的那一身气势，居然丝毫不亚于城主。帝法冷笑着道：
“你的计算力不错，十五分钟前，我穿过了你的城市的防护罩，刚浮空艇跳出来的时候，我朝着还没有完全闭合的防护罩的窟窿开了枪，发射了一发无重力子弹。那发子弹目前绕了地球小半圈，估计快要绕回来了吧。”天空之城城主的眼睛散发出了幽蓝色的光芒：“愚蠢，电磁防护罩能够屏蔽所有的实体攻击，更何况是你区区一发子弹？”帝法哈哈大笑起来，他双手叉腰，面对着天空之城城主，道：“你听说过一个词，叫余震吗？”帝法的话语落下间，覆盖着整座天空之城的防护罩，具体瞬间再次瓦解，表面出现了无数的窟窿。整座天空之城，在短短的一瞬间，就像是被帝法给剥下了最后一件遮羞布的女人，楚楚可怜。帝法阴柔地笑道：“还有十三秒呢，绕了地球小半圈的子弹就会飞回来击穿你的数据核心。随便你往哪个方向跑好了，子弹都百分之百一定会击中你的。永别了，可敬的城主，你现在已经是一堆废铜烂铁。”“既然这样，那我就跟你同归于尽！”听到帝法的话，天空之城的城主怒吼一声，猛地朝着帝法扑了过来，但是帝法却已经迅速后退拉开了距离，天空之城的眼睛扫射出了激光，也被帝法用一个惊人横空翻身轻易躲过，看到帝法躲了过去，天空之城城主的身体突然蠕动起来，他似乎要把自己的身体外壳变得无比坚硬，浑身都用层层的金属加护，以防止自己的智能马达会被突如其来的子弹贯穿，但是他的行动才刚刚开始，地面却是突然间一阵震动，导致天空之城的城主摔了个跟头，这似乎是因为电塔被帝法摧毁后导致的整座天空之城在震动。这小小的一下震动，打断了城主的防御，就因为这一瞬间的耽搁，下一刻，我就看到城主的脑袋突然间爆炸了。城主的脑袋化作漫天的银色金属液体洒落在地，在那一滩银色的金属液体中，我看到了一发尖锐的子弹。“解决。”帝法一边用手表记录仪记录下天空之城城主死亡的画面，一边淡淡地道，然后他弯下腰，把手探进了天空之城城主的残骸内，两根手指一夹，从那一地的银色金属液体之中挖出了一个圆圆的球体，帝法直接五指一握，把那个球体给捏成了碎片，这场面看得我目瞪口呆。“结、结束了？就这样结束了？”我本来以为天空之城城主这样的存在，绝对不会这么容易解决，但是当我看到帝法这么轻易就解决了天空之城城主的时候，我真的有一种做梦的感觉。帝法这么不费吹灰之力解决天空之城城主，已经完全出乎了我的预料。“还没结束呢。小罗罗。”帝法把城主发射激光的发射端挖了出来，握在手里，道，“只是解决了城主而已，但是机械大军还在，人类的战争还没有结束。”我战战兢兢地看着帝法，道：“那、那接下来我们应该……”“去结束战争。”帝法平淡地说着，黑色的军靴踩碎了城主的动力系统，然后他头也不回地就朝着天空之城的的一个角落大步走去。我急忙紧紧地跟随在帝法的身后，我的脑子直到现在都还是晕乎乎的，不敢相信天空之城的城主真的就这么被帝法给干掉了。就当我们走过城主宫殿的时候，帝法突然顿住了脚步，我有些疑惑地看着他的背影，然后眯起眼，朝着前方望去。当我看到前方的景象时，我惊呆了。远处的天空之城的地平线尽头，出现了一道银白色的线条。那是一道银色的巨浪。从远处的天空之城蔓延过来的巨浪，由机器人军团组成的大军。不单单有人形机器人，而且还有大量的无人机机器人。那数量简直多到无法形容。一万吗？还是十万？不，那都太少了，不管怎么看，数量都怕是有百万了吧。恐怕整座天空之城的机器人，都因为感受到了他们的城主受到了威胁，还被消灭了，所以自动朝着这个地方汇聚了过来，消灭我们这几个入侵者。整片天空都已经被染成了银白色。虽然距离我们还有十几公里远，但是我已经双腿都发软，连呼吸都做不到。整座天空之城都在震动，整座城市的机器人都暴走了。它们想要杀死我们。“完蛋了……我们死定了……”看着眼前那浩浩荡荡的机器人军团，我感觉天旋地转，一股绝望的情绪在脑海里弥漫，我的大脑甚至已经接近空白了，双腿一点力气都没有，就像生了根一样，根本走都走不动，没想到消灭了天空之城城主之后，我们还是逃不出死亡的命运。“怎么办，帝法……我们根本不可能赢这些机器人的……我们怎么办啊……”我的眼里已经挂满了泪水，根本不知道该怎么办才好了。“呵呵，哭什么。来得正好。”面对这么恐怖的景象，帝法却是露出了笑容，他把拿在手里的天空之城城主的激光发射端掂量了掂量，然后，他转身对我说道：“来多少都是一样的，本王一口气把这些家伙全都消灭吧。”说着，帝法也不焦躁，他一步一步地朝着距离城主宫殿最近的一座电塔走了过去。天空之城一共有四座主力电塔，之前的一座已经被帝法给炸断了电路，还没有恢复过来，而城主宫殿所在的这块西南角，则还有一座电塔，这座电塔除了供应整座天空之城的超导矿石的电力之外，似乎也是负责给城主宫殿输电的，所以才距离城主宫殿这么近。帝法从地上捡了一些他已经用过的无重力子弹残壳，取出了里面的超导矿石，镶嵌在激光发射端下方几个孔洞里，有超导矿石的作用，激光发射端的重量顿时减轻了很多，甚至有悬浮起来的趋势。帝法漫不经心地走到了电塔的下方，然后他把激光发射端给调整了一下，然后放在地上，让激光发射端朝着电塔的塔身射出了激光，在电塔塔顶附近的一个端点烧熔出了一个面盆大小的凹坑，接着帝法就站在那里，默默地等待着，似乎在等待着什么到来似的，他在原地站了差不多十秒钟，这时候，我才发现天空之城的上方已经是乌云密布，似乎还有闪电在云层之中窜动着。这些闪电，在我们之前浮出海面的时候还没有，我想可能是因为地震的电磁干扰才导致出现了闪电。接着，帝法就突然捡起了地上的激光发射端，然后猛地朝着塔顶投掷而去！帝法真的是力大惊人，半个人头大小的激光发射端被他投掷出了几百米的高度，直接丢掷到了塔顶的凹坑之中，然后，我看到那个激光发射端猛地一亮，似乎有激光朝着云层射了出去，接着，我就看到了上方的云层之中突然落下了一道闪电，沿着激光的路线被引导了下来，直接劈中了电塔！我终于明白了帝法在做什么！他在利用激光引导闪电！
我这个时候才想起来，在物理课上，我们的物理老师的确跟我们说过，法国科学家曾经提出了可以用非常微弱的激光脉冲在电离空气中制造的一个虚拟“避雷针”，构建一个空气通道来引导大气层中的闪电！只是因为大气流动太过混沌随机，闪电出现的位置无法预测，人类才始终无法利用闪电。被引导下来的闪电瞬间击中了电塔，我看到电塔顶部的一个巨型接收器瞬间就被雷电给击爆了，整座电塔的灯光瞬间消灭，很显然，电塔的电路已经被落下的雷电给击断了。如果在平时，天空之城有电磁防护罩，根本不担心电塔被闪电击毁了，但是现在因为余震的关系，天空之城的电磁防护罩被暂时解除了，这样一来当闪电被引导下来时，电塔就像是裸露在外的女孩子一样没有了丝毫的防备，所以就被轻易摧毁。到了这一刻，天空之城居然有两座电塔被毁坏了。而也就在这时候，最为壮观的景象终于出现了。因为两座电塔被破坏，天空之城下方的超导矿石终于出现了供电不足的现象，原本天空之城东南西北四个角落都有超导矿石，但是现在西南角和西北角的超导矿石都因为没有了电力无法起作用了，这就导致了最让人癫狂的景象。整座天空之城都开始朝着左侧倾斜。而且，因为超导矿石的悬浮力量不足，天空之城受到地球引力的作用，再也支撑不住它那惊人的重量，开始在倾斜的同时迅速地下坠下去！而且，倾斜的速度非常的惊人。从远处看，天空之城就像是一台巨大的风车一样朝着地面翻转着坠落下去！“自然界隐藏着巨大的力量，谁能够运用这些力量，谁就是这个世界的主宰。”帝法猖狂的笑声响起，我看到他已经纵深跳进了电塔身上的一个三角形的通风窗之中，他的身体已经在了那里面，就算天空之城开始翻转，他也安然无恙。“小罗罗，还不快过来？”帝法朝我喊了一声，我急忙匆匆忙忙地朝着他跑去，我感觉大地在下沉着，而且下沉的速度太快了，当我吃力地跑到电塔下方时，天空之城的地面已经倾斜成了将近六十度角，天空之城城市的路面全都是金属铺就的，非常光滑的，摩擦力很小，我差点就脚下打滑滑下去，就在我的身子要落下去的时候，我奋力一跳，身子腾空而起，帝法的手正好荡了过来，他抓住了我的手腕，把我往上一提，让我和他一起站在了电塔塔身的通风窗中。当我跳进通风窗时，我才回头反身望着身后的景象，看到后方的景象，我差点晕厥过去。天啊，整座天空之城居然已经完全翻转变成了九十度角，原本只有两米左右的平坦地面也已经翻转了九十度角，结果下方就变成了高达数百米的平直崖壁，我甚至能够看到下方的雪白云层和更下方褐色的山川大地！如果我刚才慢那么一秒抓住帝法的手的话，恐怕我就会从万米的高空之中掉下去，摔得粉身碎骨！我的心脏疯狂地跳动着，胆汁都差点没从嗓子眼里喷出来，强烈的风吹过我的头发，我的头发都被这恐怖的高空冷风吹乱了。我从窗口探出了脑袋，看着那些刚才还朝我们追来的百万机器人大军。那些机器人大军比我们还要惨，由于地面在短短的时间内倾斜了极大的角度，那些机器人士兵先是在地面上滑滑梯一样高速地朝着一侧碰撞过去，零零碎碎地撞在一些建筑前，装得粉身碎骨，接着，由于地面的继续倾斜，变成和垂直于地表的九十度角，结果那些机器人都纷纷朝着高空之中坠落了下去，我看到那百万数量的机器人士兵就像是无数的银白色冰雹似的，纷纷地朝着下方砸落，迅速地变小……这个景象简直太壮观了，这可是万米的高空啊，那些机器人掉落下去，怎么可能还能活？而且那些无人机机器人也非常的悲惨，由于地面的翻转，原本对于它们平行的大地，突然间就变成了一堵几乎无限宽度的墙壁，这面墙壁就像是一把苍蝇拍一样，把飞在空中的它们纷纷扫落！我看到数不尽的无人机在空中被打成了金属花，一朵接着一朵地绽放炸开，化为灰烬。“真是一场美丽的空中华尔兹啊。呵呵。”帝法和我并肩望着窗外的景象，忍不住地狂笑着，“本王说过会把天空之城给击落，现在没有食言了吧，小罗罗？”我呆呆地回头，看到了帝法那飘飞的金色长发，自信满满的蓝绿色双眼，还有那嘴角挂着的傲气笑容。“厉害……实在太厉害了……你真的……好厉害啊……”说着说着，我突然感到鼻子一酸，之前的恐惧感瞬间在这里发泄了出来，然后忍不住哭了起来。“哎，别急着哭，马上天空之城就要完全坠落了，抓紧窗框，赶紧联系下方的空军，让他们准备接应我们。”帝法道。我一愣，这才想到人类的空军、陆军还有海军现在正在和机器人的海陆空三军交战呢，虽然我们完成了任务，但是人类的危机还没有解除啊。“放心吧，本王的空中华尔兹战术能够让机器人的海陆空三军在一瞬间全军覆灭。”帝法傲气十足地道。“空中……华尔兹战术？”我呆呆地问。帝法朝我一笑，道：“由于天空之城两座电塔被破坏，剩下的两座电塔为了维持天空之城不坠落，肯定会超负荷运转来弥补其他两座已经无法运转的电塔，这个时候电路本身就会非常敏感，而天空之城瞬间翻转九十度的下坠惯性非常强，长时间超负荷运作会导致剩下的两座电塔的电力负荷极限，再加上天空之城翻转时撞上的机器人大军造成的小规模爆炸的冲击，就会导致两座电塔接连崩溃，于是整座天空之城就会先在空中像一座风车一样翻转，翻转的过程中，就会把下方正在和人类空军作战的机器人空军全部扫灭，接着，天空之城的侧面还会扫过恒河的海岸线，把被我提前吸引到海边的机器人陆面部队全部扫灭，再之后，天空之城会坠落到海面之上，把海岸线附近的机器人舰队全部压碎，完成三连杀。”我一惊，转头看着帝法，声音发颤地道：“那、那我们怎么办？天空之城坠落到地面上，我们也会粉身碎骨啊……如果有空军来接我们，他们也会被一起压在下面啊……”帝法拍了拍我的肩膀，道：“简单，只要在落地之前抓到几架无人机来当我们的筋斗云做就行了，呵呵，玩过冲云浪吗，小罗罗？”
我睁开了眼睛，惊恐地看着就在我远处差不多百米的距离处，天空之城就像是一个锅盖一样上下晃动着坠落了下去，由于我们的速度放慢了，天空之城比我先到达了地面，然后我就看到天空之城在落地之前正好偏转了60度角，城市的地面再次扫过了地面上密密麻麻的机器人陆军部队，就像是扫把扫过雪地一样，一瞬间就把地上的陆军连同山脉上的泥土全都卷走了。接着由于天空之城本身是轮盘一样的圆形，它在撞到地面之后并没有立刻崩塌，而是像轮胎似的居然沿着浅海区滚动了一段距离，然后当大半座城市滚进了海水之中时才终于开始因为海水的浮力摇摇晃晃不再稳定，最后面朝天，底朝海底地向着海面重重砸了下去，这个景象就好比一枚掉在地上的硬币在一阵滚动之后最后平静下来的场景。城市正下方的机器人海军部队当然也逃不过被天空之城的地面给碾压在下的厄运，瞬间被拍蚊子似的全部打碎。城市砸落的瞬间，海面上瞬间掀起了几百米的滔天巨浪，巨大的浪花朝着四面八方冲荡开来，把周围残存的海军部队和陆地上侥幸存活的陆军部队残兵也全数卷入，瞬间吞没。而我则是静静地漂浮帝法的身旁，优哉游哉，呆呆地看着下方的景象。除了我和帝法之外，天空中、大地上、海面上，居然再也没有了一只存活的机器人。一个漏网之鱼都没有。原本还激光四射、炮弹横飞的天空和大地，在短短的时间内变成了一片死寂。大地上一片狼藉，到处都是冒烟的焦土和倒灌而入的海水，除此之外，再也没有了生机。几分钟后，我和帝法一起落在了坠落在大海中的天空之城上，此时的天空之城已经四分五裂，满目疮痍，城市里的建筑半数崩塌断裂，大量的海水从城市的裂缝之中倒灌而入。我和帝法依次落地，解开了身上的降落伞。落地之后，帝法没有丝毫的犹豫，第一时间拿出了手表通讯器，对着通讯器问道：“喂，老家伙，现在海陆空三方面的机器人都已经被本王消灭了个干净，还活着的话就告诉本王世界之书上的进度条是多少。”我静静地走到帝法的身边，听着通讯器另一头的汇报：“从刚才开始就一直在上升，速度非常快，现在已经到了99.99999%，但是不知道为什么，就停在这个数值不动了……”通讯器的那头传来了总统领的声音，不管是我还是帝法都松了一口气，但是同时，我也有点疑惑。“结、结束了吗？”我不知所措地看着帝法问。“攻、攻略世界成功了？”金色的长发微微飘动，帝法那高挑细长的身子就那样站立在孤独的天空之城中，风吹起时，他的长发也丝丝散开，显得那样的孤傲和唯美。“不，还没有。”帝法淡淡的声音传来，我的心头猛地一阵，这时候，帝法缓缓地转过身来，我看到他那俊美精致的脸蛋上挂着一丝笑容。“还差一个机器人没有消灭。”“是吗……这附近难道还有活着的机器人吗？我们再去找找，只要杀了它，一切就都结束了吧？”我欣喜地道。“不用找了。”帝法轻轻地道，脸上依然保持着拿美丽的笑容，“那个机器人就站在你面前。那就是我。”听到帝法的话，我的一颗心都坠入了谷底。
“你、你在说什么啊帝法，我们还要一起攻略世界呢，你……你怎么会是机器人呢，你、你不是人类吗？”帝法哈哈大笑起来，声音里却是带着无尽的凄凉，听到他的笑容，我的心也是揪了起来。“人类？呵呵，人类的帝法早在五十年前就已经死了，我的本质不过是一段继承了他的意识的程序而已，要不是储存在电子芯片中的我植入了哥萝莉这个窝囊废的大脑中，我又怎么可能复活。”帝法脸上保持着优雅而又猖狂的笑容，“小罗罗啊，你太天真了，普通人类又怎么可能做到本王这样的反应速度？本王一直就是一个机器人，而且继续发展下去，迟早会因为程序的自我进化而再次产生毁灭低端人类的想法，事实上，本王现在已经有想杀死人类的冲动了。不杀死本王，世界又怎能攻略？”“怎、怎么会这样……怎么会这样……”我的声音颤抖着，我不敢置信地看着帝法，眼眶渐渐湿润了。帝法邪笑着，他一步一步地朝我走过来，他的身躯是那么的伟岸魁梧，步伐是那么的坚挺，我看到他阴沉的表情，吓得连连后退。当帝法走到我的面前时，他脸上的邪笑消失了，取而代之的是一片萧索凄凉，看我的眼神也重新变回了温柔。远处是升起的浓烟，四周是断壁残垣和崩塌的建筑群，整个世界都变得那么的安静、空旷。那一刻，我才发现，站在我面前的帝法，竟然是那样的美。“好了，小罗罗，完成你最后该完成的任务吧——杀了我。这是本王的命令。”“怎么会……”我傻傻地看着帝法，却是不知道该怎么办。这一切发生的太突然了，我根本就没想到事情会这样。要我杀了帝法？因为他是机器人？怎么会这样？我怎么可能杀了他呢？“我……我怎么可能做到的……我做不到……做不到！”我踉踉跄跄地后退，然后整个人都跌坐在了地上。帝法浅浅地笑着，朝我走了过来，他站在我的面前，抓住了我的手，把我轻轻地从地上拉了起来。“还记得刚来这个世界的时候么，你救了本王一次，本王欠了你一条命。之后你又敢为了本王放弃你心爱的女人，你已经是本王的兄弟。这个世界上，只有你，罗荣，有资格杀了本王。”我拼命地摇着头，泪水止不住地从我的脸上流了下来：“我不会杀你的……我做不到……你救了我那么多次，要是没有你，我早就死掉一百次、一千次……一万次了！没有你我什么都做不到，我只是个胆小鬼，懦夫，什么事都做不成……我不要杀了你……绝对不要……”帝法笑了，他伸出手拍了拍我的脸颊，道：“你要学着坚强起来，我不可能每次都出手帮你，以后也许更是没有机会了。你要成为万人敬仰的英雄，做一个真正的男子汉，我的小罗罗。”帝法说话的时候，我感觉到我的手掌心一阵冰凉，我低下头，看到他把一根尖锐的金属片放在了我的手心，帝法的意思已经很明白了，他是要我用金属片杀了他。“好了，还在等什么，马上本王就要睡下去了，到时候等我身体里另外那个家伙醒来你可就不一定有机会了。”帝法笑着道，然后像个军人一样站直了身子，挺起了胸膛，一头金发随风飘动着。“动手吧。”我的手在颤抖着，泪水已经模糊了我的眼眶，不断地滑落到我的下巴上，我握着手里的金属片，对准了帝法的胸膛，但是我却怎么也下不了手。“可、可是……这个世界上还有很多其他机器人啊，要是它们反攻怎么办……”我擦着泪水，战战兢兢地说。“没有关系，那些机器人都没有战斗力。机器人是蚂蚁式的高度集权社会，天空之城毁了之后，它们也活不了多久。世界之书的攻略要求，事实上，是消灭那些有战斗力的机器人，这一点，本王已经做到了。”帝法笑着道。
“美、美夜子？”看着蹲在我身后的美夜子，我整个大脑都空了，整个人都在颤抖，就连呼吸都变得急促起来。美夜子眯着眼笑看着我，道：“恭喜两位咯。既然你们攻略了这个世界，那么剩下的时间，就不妨去我的咖啡馆坐坐吧？”“呃、啊？”我还没有反应过来，美夜子就轻轻地竖起了她的一根手指朝向了天空，我顺着美夜子手指的方向朝着天空望去，然后我就看到了之前一直倒悬在天空中的那座双四面体，那个双四面体中的一个面迅速地朝着地面压迫下来，就好像是另外一座天空之城坠落了下来似的，我吓了一大跳，冷不丁跌倒在了地上，但是很快那个四面体就把我笼罩了进去，我只好惊恐地闭上了眼睛，当我睁开眼的时候，我发现自己已经在了另外一个地方。我四下张望，发现哥萝莉就倒在我的身旁，而美夜子则是依然蹲在我的身后，我现在置身的，是一间清雅静谧的咖啡馆，这间咖啡馆格局很大很大，到处都是交错纵横的通道和隔间，每一个小隔间用一道道的红砖堆砌的小墙隔离开来，我看到每一面红墙上都悬挂着大大小小的画框，里面有抽象风格的画，也有写实风格的画，有魔幻风格的，也有动漫风格的，古典的、立体的、山水的、夸张的……真是什么类型的都有。而且我看到那些画像里的风景图案都是活的，居然都在动。就在我不知所措的时候，躺在我旁边的哥萝莉突然醒来了，他揉了揉眼睛，呻吟着爬了起来。“唔……这里是哪里啊……哎，罗荣是你啊……啊，美夜子！”哥萝莉红着眼睛坐起来，当他看到我的时候，脸上露出了笑容，但是当他看到了蹲在我身后的美夜子的时候，他吓得脸色都变青了。美夜子笑着冲哥萝莉招了招手，但是哥萝莉却惊慌失措地缩到了我的身旁，我把一直握在手里的维特根斯坦之眼还给了他，哥萝莉看了一眼，颤着声咬着牙把眼睛给按了回去，眼珠在他的眼眶里转了两圈后，很快就像正常眼睛一样可以使用了。“那个……我们刚才攻略世界成功了，美夜子就把我们两个带到这里来了……”我也是紧张地抓着哥萝莉的手替他解释着。“真的吗？太好了……真的太好了……”听到我的话，哥萝莉顿时兴奋地抓起了我的手，但是很快他又蹙起了眉头，“嗯，果然我好笨，什么忙也帮不上啊，最后还是我身体里的他成功了……”我摇了摇头，说：“其实也不是帝法攻略的，帝法把天空之城击落的时候，进度条显示只有百分之九十九多，那时候帝法说要我杀了他才能攻略世界，我说我做不到，结果他就晕过去了，然后总统领告诉我说书的进度条一直上升，超过了百分之一百，到了百分之一百六十……我觉得很奇怪，但是来不及知道真相，美夜子就过来了，把我们两个人送到了这里……嗯，差不多就是这样了……”我简明扼要地给哥萝莉讲解着从彭透斯号母艇离开之后我和帝法的遭遇，而哥萝莉听了我的讲解之后，额头上也是布满了黑线。“进度条超过了百分之一百……怎么会这样的呢……”哥萝莉有些奇怪地自言自语着。蹲在一旁的美夜子发话了，她笑了笑，然后用清悦的声音道：“关于这一点呢，两位不妨看看书呈现的画面就知道了。”我和哥萝莉一起朝着美夜子看过去，却发现美夜子的手里不知道什么时候多了一本书，那本书的书名，居然就是《机械世界》。我记得这本书本来是被总统领他们没收了给严格保管着的，但是不知道怎么的居然又回到了美夜子的手里。
美夜子把书捧到了半空中，然后放开手，书居然就那么悬浮在那里，然后书的外形开始迅速地改变，就好像一个膨胀的气球似的很快就把我和哥萝莉笼罩了进去，原本的咖啡馆消失了，我周围的景象变成了一个球状的空间，大小差不多相当于一个篮球场。这个球体空间内部的表面是玻璃一样的一层膜，而美夜子、我和哥萝莉就在这个球体空间的正中心，我惶恐地看着周围，却发现这个球体空间的内部表面上居然跳出了无数个大大小小的圆形窗口，这就像是在看监控装置似的，可以看到各种各样的画面，甚至当我的视线朝着一个窗口看过去的时候，我还能够听到那个窗口传出来的声音。天啊，这到底是个什么地方啊。“这是书展开后的希尔伯特空间，同时也是世界的后台，”美夜子轻声地介绍道，“在这里，你可以暂时成为准上帝，看到书里世界的过去、现在和未来发生的一切，还能修改世界剧本的走向。”我抬头望着美夜子称呼为希尔伯特空间的空间内膜上的景象，在其中最大的一个窗口中，我看到了一座城市，那是一座金字塔状的建筑物，随着我的注意力集中在这座建筑物上，建筑物的层次居然一层接着一层透析了，我居然很容易就看到了建筑内部的景象，这时候，我才发现这是一个巨大的实验广场，广场的中央，如同围棋棋盘一般严整有序地排列着数之不尽的红色卵状胶囊仓，每个胶囊仓里都注满了水，胶囊仓的尾端则是有长长的管状物延伸而出，一直通向广场中心的一台马力全开的超导离心机，从离心机里流注而出的猩红色液体正不断地注入广场内的红色卵状物之中。我发现这些卵状物非常像女人的子宫。在好奇心的驱使之下，我的视线朝着一个红色卵状物集中，那个红色的卵状物的图像立刻变大，很快我就能看清这颗晶莹玉润宛的艺术品里的图像了，然后，我惊叹起来，因为在这颗卵蛋之中，一个蜷缩着、面容模糊的胎儿正漂浮其中。“这、这些是什么呀，好可怕呀。”看着膜面上的景象，哥萝莉惊怕地叫出了声。“这个，你看看世界之书的剧本就知道咯。”美夜子闲逸地走上前来，把她手里的世界之书递给了我，我颤抖着手结果了美夜子递给我的世界之书，然后翻开到了最新的一页，才发现那里居然多出了一长串的文字：新元3129年，由于海底的所有锂资源矿在哥萝莉•朱利叶斯•西撒的提议之下全数被毁灭，机械文明看到哥萝莉•朱利叶斯•西撒的论文知晓这个事实后计算得出机械文明永远无法发展出长远的可控核聚变，也无法走上太空文明阶段的注定结局，加上地球上能源的枯竭和可再生资源的迅速减少，机械文明为了降低消耗，维持文明的时间长度，于是放弃了金属躯体，转而创造出了人类的躯体，变成了新人类，从此和人类文明结束了长达的战争，达成了和解，携手共进，在宇宙中燃烧着地球文明最后的辉煌火炬。“这个是……”我呆呆地看着书的剧本上的字样，不敢置信地张大了嘴巴。“这个就是你们创造出来的剧本结局了。”美夜子用空灵的声音道，“因为哥萝莉的那篇论文，导致了总统领下达命令把海底所有锂资源矿毁灭的命令，AI们知道这个消息后，知道它们文明永远走不上太空文明阶段，于是为了保证在地球上生存的长度，就放弃了高耗能高污染而且不利于可再生能源发展的金属身体，变成了人类的肉身形态，这样呢，机器人就再次变回了人，所以，你们的攻略度才会超过百分之一百，到达百分之一百六十以上。如果按照帝法的攻略方式的话，最后最多也就只能到百分之一百罢了。所以说，恭喜二位咯。”听完美夜子对书的剧本的讲解，我惊愕地转过脸去看着哥萝莉，我发现他的脸上也是同样的震惊之色。“这、这么说……原来是哥萝莉攻略了世界？”我愣愣地看着哥萝莉，不知道该说什么才好了。听到我的话，哥萝莉顿时红起脸来，不敢直视我的眼睛，紧张地道：“我、我也没想到会这样啊，我本来只是试试看的……”
我心潮澎湃地问道：“你……你那篇论文里到底写了什么啊，居然能让机器人自己毁灭自己的文明，变成人类？”哥萝莉不好意思地看着我说：“其实我也是偶然发现的，能发现这个还要多亏罗荣你呢……”“多亏我？”我不敢置信地问。“嗯啊。因为没有你的话，我就不会认识雪萝啊，也不会从雪萝那里知道她的爸爸妈妈死亡的事。雪萝的爸爸妈妈都是在开采锂矿的时候被机器人杀死的……然后我就受到了启发去调查了机器人以前进攻人类的地点，然后我发现过去几百年里机器人进攻人类基地都是有规律的，他们的进攻地点都是在海底锂矿附近，所以我想到了机器人其实根本不是为了消灭人类才进攻人类的基地的，他们是为了夺取人类的锂矿，顺便利用人类作为它们寻找锂矿的先头部队……要不然，以机器人的军事能力，它们早就可以消灭人类了，根本就不需要和人类耗上三百年的时间的……它们之所以每隔一段时间进攻人类，就是为了掠夺人类开采出来的锂矿……我以前的专业是做海底矿藏研究的，得到了你的批准进了军方的资料库里调查了关于海底矿藏的资料后，更是确定了这一点……我才发现，原来机器人从来就没有把人类放在眼里，它们只是在利用人类的这个事实……”我不解地看着哥萝莉，忍不住问：“可是，这个锂矿真的有那么重要吗？”哥萝莉认真地点了点头，看着我的眼睛说：“嗯，非常重要的……AI文明所消耗的能源和资源是人类文明的成千上万倍，它们耗尽了化石能源，就不得不用生物能源或者更高级的可控核聚变能源……可是，根据我对未来能源的研究，可控核聚变是唯一能够永久解决AI能源危机的途径，而可控核聚变唯一的出路是‘氘--氚’反应，但是，地球上的氚元素极其稀少，只有依靠中子轰击锂元素才能够产生参与聚变反应的氚，而锂资源在地球上的储量却非常有限，21世纪的时候探测表明地球上只有两千多亿吨，比起当时理论上的四十万亿吨氚资源，根本就是九牛一毛，后来随着AI文明的发展，这些资源就更少了……所以，我猜测，也许一直到耗尽地球上一切资源的那一天AI们都走不上太空文明之路，并被困死在地球上。于是我就写了那篇论文，同时还提到了另外一个生物学上的分析，关于人类是地球上唯一适合低耗能存在的高智能文明……”我呆呆地道：“人类是地球上唯一适合低耗能存在的高智能文明？”哥萝莉点了点头，道：“还记得吗，罗荣，我喜欢看莎翁的作品，那是因为我赞同他的观点，人类是万物的灵长，是地球上最适合存在的高智能生命……我以前和一名已经去世了的生物学教授探讨过，如果要让人类在自然界中能够不靠机械，自然飞行，需要怎样改造人类的身体。我和那位教授一起修改了人类的模型，我们缩小了人体内部器官比例，好让人类骨骼变得更纤细中空以此减轻体重，我们还让人的双手长出扇面形状的羽毛以此来起到扇动空气的效果，我们还把人类的脊椎骨拉伸，设计成流线型以此来适应飞行时的空气流动，此外，为了让人类在高空中能保温，人体表面还需要有绒毛状物体……到了最后，我和教授发现，不管我们怎么修改人体模型，想要让人类能够飞起来，鸟的形状是唯一适合在地球上存在的形态。那之后，墨隆突然对我说，也许，人类也是唯一适合在地球上生存的智力型生物，哪怕是AI，虽然能够短时间在生存上取得优势，但是最后注定被自然规律打败、淘汰……”哥萝莉孜孜不倦地诉说着，眼里充满了怀念，似乎对他来说那是很久以前的事了。“所以，你是说……人类就像鸟一样，存在着某种无法被AI代替的理由？”“是的。”哥萝莉点点头，“就拿人类来说，人类的五官布局是最科学的，人类只有两只眼睛，是因为三只眼睛需要更多视觉神经，那就要更多资源，人类的眼睛轴向对称，是因为只有这样才能形成立体视觉，人的耳朵有扇形的耳郭，这是为了收集声音。人类之所以只有四肢，是因为更多的肢体会占用更多的脑神经从而导致大脑营养消耗更多。而人类的大脑之所以是现在的体积，是因为受到了女性盆骨大小的限制，人类的大脑已经到达了自然智力的极限，人类的智力想要提高一点，就必须增大头颅，但那样就会导致新生儿难产，如果人类女性盆骨大一些，就会无法行走，但如果人类女性改成爬行，却又会无法使用工具，生存力下降……自然界的一切都是合理的，人类是大自然亿万年来筛选了无数设计图后才制作而成的杰出作品。如果地球上资源枯竭了，机器文明走不上太空文明阶段，那么这种高耗能而且消耗大量金属资源的文明是不可能长久的，最终还是会被人类给淘汰掉，机器人非常的理性，它们的思维是最经济思维，为了延长生命，它们会毫不犹豫地在第一时间改造自己的文明，哪怕变回到人类文明，对它们来说也不是什么丢脸的事……”听完了哥萝莉的话，我感到内心受到了非常大的涤荡和冲击，我怎么也没有想到，最后战胜机械文明的并不是帝法那高超的战术和无敌的战斗力，而是哥萝莉这份对人性的执着。哥萝莉的手不小心滑落在了地上，手表里的页面自动跳开，莎翁的作品集在虚拟的光幕之中罗列出来，而莎翁那穿越了数百年时空的话语就那样跃然而出，漂浮在了空中：“人类是一件多么了不起的杰作！多么高贵的理性！多么伟大的力量！多么优美的仪表！多么文雅的举动！在行为上多么像一个天使！在智慧上多么像一个天神！宇宙的精华！万物的灵长！”
过了好一会儿，我的心情才平复下来，我手里捧着书，看向了一旁的哥萝莉，道：“那……那帝法呢？既然哥萝莉你攻略了机器人，那说明帝法也没有死吧？对不对，是不是这样？”哥萝莉呼吸有些急促地看着我，点了点头：“嗯。他还活着呢……只不过现在他睡着了。”我心头又惊又喜：“太好了，他还活着，那太好了。”我的眼睛都湿润了，我忍不住抹了一把眼泪。擦去了眼泪，我转向了一旁的美夜子，问道：“那、那现在我已经攻略了世界了，可以结束这场游戏了吗？我……我想回到原来的世界去。”美夜子轻轻合起了双手，长长的睫毛刷了刷，她笑着道：“那可不行哦。你们只是完成了第一轮的游戏而已。接下来将还有第二轮，不过在那之前，你们将有一个月的时间在希尔伯特空间中度过。一个月后，通往其他世界的通道就会打开，你们要收集到其他队伍的书，打败其他队伍的人或者征服其他世界才能结束这场游戏成为真正的上帝呢。”听到美夜子的话，我一下子有些愣住了：“其、其他队伍也攻略成功了吗？”想到我刚刚经历的《机械世界》，我简直无法想象其他世界会是怎样的可怕。单单是机械世界就这么疯狂可怕了，其他世界岂不是更加困难重重？如果其他队伍也能够攻略成功的话，我真的不敢想象那些队伍的人会有多厉害。至少如果是我的队伍里，要不是有帝法的话，恐怕我根本什么也做不了，早就被那些机器人杀死无数遍了。美夜子轻轻地眨了眨眼睛，面带神秘的微笑，道：“这可就无可奉告了呢。不过你们的攻略速度算是最快的那一类哦。而且，你们也是攻略成功的队伍里唯一一个超过进度条完成攻略的，再次恭喜咯。”我仔细斟酌着美夜子的话，反复想了想，虽然美夜子没有告诉我细节，但是我已经明白了一些信息，那就是除了我们之外，真的已经有队伍攻略成功了，而且似乎还有可能比我们快，天啊，帝法这样的神一样的人都花费了八九天才攻略成功，那其他队伍该有多快，多可怕啊。想到不久之后恐怕我们就要和那样的队伍对上，我就开始两股战战了。而且美夜子说我们是攻略成功的队伍里唯一一个超额完成进度条的，说明还有其他没有攻略成功的队伍，也不知道那些队伍是失败了还是还在完成当中。但是既然我们能够超额完成进度条，说明我们的实力还是比较拔尖的，所以美夜子也认可了我们。我能够想到的，也就只有这么多了。哥萝莉看着美夜子，怯生生地道：“那……那超额完成有没有奖励什么的呀？”美夜子用手背托着腮帮子，转了转眼珠子，稍微想了一下，然后绽放了笑颜，道：“奖励啊……嗯，那就每个人奖励一杯咖啡怎么样？我可以请你们中的每一个人和我一起喝一杯咖啡哦。不过，只有一杯哦。”美夜子话音落下的时候，希尔伯特空间的景象再次发生了变化，那些大大小小的窗口全都统统都消失了，我发现我和哥萝莉重新处在了最开始的那间咖啡厅里。而且让我惊讶的是，在景象改变的同时，美夜子身上的服装也改变了，原本她穿的是一件纯黑色的连衣裙，但是现在她身上穿的却是一件黑白相间的女仆公主裙，带着泡泡袖的裙身和微微褶皱的裙边显得非常的诱人，好像是萝莉塔的风格，在她的脖颈上还系着一条黑色的丝巾，显得更加优雅大气了。美夜子本来就已经美的让人不敢直视了，穿上了女仆裙后更是性感而迷人，充满了无限的魅力，我顿时感到我的脸都滚烫了，急忙低下头不敢直视她。我只能够让自己转移注意力，不去想美夜子那无人能比的美貌，而是仔细去想她的话。喝咖啡？奖励只有喝咖啡而已吗？肯定不会这么简单吧？也许美夜子还有什么深层意义呢？美夜子不是个简单的女人，也许话里有话。可是我想不出来，而且真要我和美夜子一起喝咖啡，说不定我连看她的勇气都没有。“那、那个……能不能等帝法醒来之后再喝呢？”我胆战心惊地问美夜子。美夜子交叉着手指托着洁白的下巴，浅笑道：“可以啊。我随时在这里等候你们。在哪之前，你们只能待在你们的希尔伯特空间里，利用书的功能修改你们拥有的世界剧本，为第二轮的游戏布局。”说着，我手里的书突然再次展开了，把我和哥萝莉都包围了进去，而美夜子却被希尔伯特空间的内壁阻挡在了外面，消失不见了。哥萝莉惊慌地和我站在这个球体空间里，不知所措着。“我、我们要在这里待上一个月吗？可是这里什么都没有啊，我们该吃什么呢？”哥萝莉的话才刚刚说完，一块面包突然凭空变了出来，落在了哥萝莉的面前，吓了哥萝莉一大跳。
“有面包诶，这面包哪里来的啊？”哥萝莉奇怪地上前捡起面包。“等一下，难道这个空间里是可以心想事成的吗？”我有些不太确定地道，“那……肯德基全家套餐也能变出来吗？”我才刚刚说完，我的脚边就真的出现了肯德基的全家套餐。我又想了一遍，居然又变出了一套来。我顿时兴奋起来，开始源源不断地想其他的东西，比如说沙发、桌子、床、衣服、电视机之类的，没想到这些东西都能够变出来，而且都和我记忆里看到过的一模一样，而且电视机居然还能够打开，而且里面的节目要多少有多少，只是都是我以前看过的，我没有看过的节目就不能看了。我又想象了一下恐龙之类的生物，居然也能够变出来，只是样子怪怪的，走路也有点笨拙，大概是因为我没有见到过真正的恐龙的原因吧，我终于弄清楚了，这个空间是能够把我的想象变为现实的空间，但是如果我的想象力不够清晰，变出来的东西也就有点模糊，像是一些超现实的东西就很容易失败。而且我要让那些东西消失，也只需要想一下就行了。不过超出我的想象的东西就变不出来了。在这个空间里，我简直就像是上帝一样了。“好神奇的空间耶，什么东西都能变出来吗？”哥萝莉亢奋不已地在希尔伯特空间里变出了各种的事物，我们两个人把这个空间布置成了一间温馨的小旅馆，在里面休息着，我们躺在床上抬起头就可以看到上方希尔伯特空间内膜上的一幅幅图像，看起来非常的方便。看着头顶上的图像，我突然想到了，既然能够把东西变出来，那人也应该能够变出来的吧？我顿时心跳加速起来，我想到了帝法，顿时，一个帝法出现在了我的面前。我兴奋地从床上跳了起来，但是很快我就失望了。因为我发现这个帝法只能够按照我想让他做的动作做事情，说我想让他说的话，比如说我让他说“你好”，他就很僵硬地说你好，我让他叫我的名字，他就叫我的名字，我不说话，他也不说话，完全是一具没有灵魂的空壳，这让我失望透顶，很快就让他消失了。“看来还是不行的呢。这个空间只能创造死物，但是不能创造有思想的活物。”哥萝莉尴尬地笑了笑。我也是冲着他尴尬地笑了笑，然后我低头看了看我手里的世界之书，我发现书的封面上的数字不知道什么时候重新变成了百分之九十多，而且在不停地下降，虽然速度很慢，但是看起来过上一段时间之后就会变成零。我用手机的时间和书的时间比对了一下，发现书的进度条重新变成零的时候，差不多刚好是一个月后。也就是说，书的进度条变成零，我们就要离开这里了吗？我深吸了口气，抬起头看着希尔伯特空间的景象，也不知道我们攻略了世界之后机械世界。画面跳转到了孟加拉湾的海面上，我看到了那座已经像龟壳一样四分五裂的天空之城，我看到了几架空军单人作战浮空艇围绕在天空之城的上方，似乎在探寻着生命的迹象，海面上也浮出了一些潜艇，但是看得出来在之前和机器人的战斗中，人类损兵折将非常惨重，数目过千的舰队存活下来的也就只有几十艘。我看到总统领和胡克上将站在母艇上，胡克上将叼着一根烟，从远处大量着天空之城，嘴里在发出感叹，我听出来他是在感叹帝法的不可思议，居然能够凭借一己之力颠覆天空之城这座牢不可破的堡垒。然后我看到总统领也在感叹着莫名其妙消失的世界之书，他深沉地说看来机器人的时代已经过去了。很显然，他们也已经确认了人类的胜利。我再次调转了一下画面，这一次，我把画面跳转到了海底基地，我打算看一下雪萝她们的状况，没想到我稍微想一下，雪萝的画面就直接跳了出来，希尔伯特空间就好像一个智能系统似的能够自动搜寻我想找的人。但是当我看到雪萝的画面的时候我却是吓了一大跳，我看到她正被一个健壮的男人关在了一个仓库里，她身上的衣服都被脱了个精光丢在了床上，头发凌乱，怀里抱着个枕头惊慌失措地蜷缩在角落里，不住地哭泣着。“雪萝？！”看到这个画面，我真的震惊了，但是画面上的那个男人却一步步地朝着雪萝走了过去，走到雪萝的面前时，他突然一个耳光抽打在了雪萝的脸上。“臭女人，你居然敢替那个杀人王和软柿子上将说话，老实说，你是不是被那两个畜生干的很爽啊？”抽打雪萝的那个人恶狠狠地冲着雪萝吼叫着，听他口气，他似乎是反对我和帝法发动战争的人，现在把气出在了雪萝的身上。“老子已经一天没吃顿好饭了。现在老子看到一坨屎都能吃下去。你也已经好五天没吃饭了吧？这都是那两个把你干的嗷嗷叫的王八蛋害的，你现在居然还替他们说话。”那个健壮的男人直接抓着雪萝的头发把她提了起来，然后拿出了一根烤章鱼触手在雪萝的面前，道，“说吧，你饿不饿，想不想吃？”看到男人手里的章鱼触手，雪萝含着泪水点了点头：“我……想吃。”“好啊，那老子就填满你下面那张嘴！哈哈！”健壮男人说着就把雪萝给按在了地上，一只手朝着雪萝的身体肆意地摸了过去。看到这一幕我吓了一大跳，冲着画面叫喊起了雪萝的名字，但是根本没有用，眼看着雪萝就要被那个男人侵犯了！“罗、罗荣，快用世界之书！”哥萝莉突然想到了什么，提醒我。我一个激灵，急忙拿起了世界之书，美夜子说过世界之书可以修改世界的剧本，也许我可以拯救雪萝。我也不管三七二十一，眼睛盯着书面，手指按着其中的一页空白页，脑海里就想到了一句话：“让侵犯雪萝的男人去死，立刻去死！”我的脑海里刚这么想，世界之书上居然就浮现出了一行文字：“侵犯雪萝•阿芙洛的男子突然死于突发性脑梗塞。”接着，希尔伯特空间的画面上，那个扑向雪萝的健壮男人突然间就倒在了床上，再也没有了动静，而雪萝则是吓得发出了一阵尖叫，整个人都跳到了床外。看到这一幕，我和哥萝莉都傻眼了。
我杀人了……世界之书，居然真的可以修改世界的剧本，掌控整个机械世界的人的生死和剧本的走向。见识到了世界之书的力量，我终于明白现在的我真的就跟上帝一样了，我看到雪萝惊恐地站在床边，惊慌失措地看着那个男子的尸体，然后小心翼翼地上前摸了摸他的鼻尖，发现他没有气后，雪萝更是吓得脸色刷白，她急急忙忙地绕开了男人的尸体，然后披上了床单，朝着仓库外面小步跑了出去。看到雪萝的样子，我心如刀割，她会这样，都是因为我啊！我看着雪萝跑出仓库，但是外面却有五个男人守候在外面，看起来似乎是刚才那个想要侵犯雪萝的男人的同伙，他们看到雪萝，立刻朝着雪萝追了过来，看他们面色不善的样子，显然也是想要侵害雪萝！看到这一幕，我的手指急忙再次在世界之书上划过，写下了剧本：五个扑向雪萝的男子因为脑梗塞而猝死。字体出现的同时，那五个扑向雪萝的男子僵在了原地，然后扑通扑通地倒在了地上，眼睛发白，看起来真的是猝死了。雪萝惊慌地尖叫起来，吓得跪在地上双腿都在打颤。我好想跟雪萝说话啊，可是现在的我却远在宇宙之外，根本做不到，怎么办？怎么办？看着雪萝那害怕的样子，我咬着牙，心都在滴血。就在这时，哥萝莉突然说道：“嗯，那个，罗荣，你可不可以用做梦的方法跟她交流呢？”“做梦？”听到哥萝莉的话，我突然灵机一动，对啊，既然我可以修改世界剧本，那么让雪萝梦到我也是可以的啊！于是我在世界之书上写下了接下来的剧本发展：“雪萝因为过于紧张，吓得昏睡了过去，梦到了罗荣。”果然，随着我写下剧本，雪萝真的昏迷在了地上，而且希尔伯特空间居然还可以把雪萝的梦境也显现出来！只不过，梦里的景象看起来有点模糊，毕竟梦没有现实那么清晰吧。我看到雪萝的梦境之中出现了一个和我差不多的人物形象，只不过梦境里的我是穿着西装的，看起来英姿飒爽的样子，非常潇洒，而且比真实的我要帅多了。我立刻用世界之书向雪萝传递了我的信息，我利用我在雪萝梦境里的分身对雪萝道：“雪萝，是我，雪萝，我是罗荣，认得出我吗？”梦中的雪萝惊愕地问我的分身道：“罗荣？你是罗荣吗？”我的分身兴奋地点点头，对她说道：“是啊，我是罗荣。”看到我的分身，雪萝突然哭着朝我的分身冲了过去，一把抱住了我的分身，然后大哭不止起来。“我是在做梦吗？可为什么你摸起来这么真实？他们说你在战争中牺牲了……可我知道他们是骗人的，我知道我肯定可以再见到你的！唔唔……”看到这一幕，我的心都化了，我真的好想跳进梦境之中拥抱雪萝，可是我做不到，我只能够隔着希尔伯特空间看着这一幕，看着分身的我和她相拥，我自己却什么也做不了。“我没死，我没死。”我借着分身向雪萝传递着我的信息，“我不但没有死，而且，我还控制了一切，我现在已经是神一样的存在了，现在我已经操控你在的世界的一切了，再也没有人能够伤害你了！”“神？”雪萝抬起头来，呆呆地看着我。“嗯。”我点点头，“我现在就是神，你知道吗，雪萝？我会保护你，不会让任何人伤害到你了。但是我现在暂时来不了你的世界，只能在神殿里远远地看着你，用梦境跟你说话，雪萝，我喜欢你，不是……我……我爱你！我要你做我的圣女，让你来负责替我向海底基地的其他人传话，他们再也不会伤害你了，他们会像是对待女王一样对你好！”雪萝哭泣地搂抱着我，嚷嚷道：“我听不懂你在说什么，我想你了，我只要你回来……他们恨你，听到你死了，就把我关起来了……他们……他们侵犯我，我好饿啊，我已经好几天没有吃饭了，海底基地里的粮食都吃光了……”我感到心都在颤抖，我忍住了不哭，对雪萝说道：“放心吧，我会让你们丰衣足食的，再也不会让你饿肚子的。等你醒来以后，我会让整个大西洋的鱼都朝你们海底基地汇聚的，那样你们就不用担心粮食了。你去告诉基地里的人，一个小时候会有一大波海鱼往海底基地游来，让他们准备打捞队打捞捕捉，三个小时候还会有一波，六个小时后还会有一波，只要你跟他们这么说了，他们肯定会相信你是圣女的。而且，我会让那些要伤害你的人统统遭到报应的！”“真的吗？”雪萝呆呆地看着我，我重重地点了点头。“真的，我会保护你的，雪萝，我对不起你……对不起……都是我你才会这样……我真没用，又胆小、窝囊……”我恨恨地打了自己一个耳光，但是雪萝却是抱住了我，止住泪水，说：“你不要这样……我听说了，是你和你的同伴两个人闯进了天空之城，不但击沉了天空之城，而且还让地面上剩下的机器人朝人类发送了和解信号，让他们打算放弃肉身，重新变成人类……你是真正的大英雄，我早就知道了，我早就知道我一直相信的人是个顶天立地的大英雄，总有一天他会拯救我们，就算别人都怀疑他，我也相信他……做英雄的女人，是要付出代价的，但是……我不后悔……”我已经泣不成声，我忍着痛结束了和雪萝的对话，雪萝的梦结束了，我看到雪萝一脸泪水地从地上爬了起来，似乎还在迷惑自己刚才做的梦是不是真的。为了让其他人相信雪萝，把她当成圣女，我利用梦境的方式向海底基地里的所有人传达了雪萝是我的圣女的信息，还让所有的人梦到了我，我告诉他们雪萝会告诉他们解决粮食问题的方法，让他们去迎接雪萝。
很快，海底基地里就有一小批卫兵找到了包裹着被单的雪萝，在梦境里，我已经告诉了他们雪萝会出现的详细地点，当他们看到雪萝的时候，都有点将信将疑。雪萝告诉他们不到一个小时之后会有大量鱼群聚集到海底基地，必须赶紧组织打捞队伍。那些人一开始不相信雪萝，甚至还有一个人嘲弄侮辱雪萝，甚至想要侵犯雪萝，去拉雪萝的被单，结果我直接让那个人暴毙了，旁边那些人看着自己的同胞当场暴毙，都吓呆了，其中有个人以为雪萝身上携带了什么暗器毒气，想要搜索雪萝的身子，但是我让他连续摔了二十个跤，把他的牙齿都给摔烂了，他不敢再碰雪萝了。我发现用威慑的方法太麻烦了，于是剩下的那些人，我也利用世界之书直接操控了他们的思想，让他们相信了雪萝的话，直接把雪萝当成了圣女，这时候我才发现原来世界之书还可以操控人的思想。我默默地在希尔伯特空间内关注着雪萝，看着她换上了简便的裙子，看着她带领着打捞队前去打捞鱼群，看着她逐渐被人们相信，接受是圣女的事实，吃上了热气腾腾的海鱼，我的心情终于欣慰了一些。整整十二个小时，我都在关注着雪萝，当然，我也发现了另一外一件事，那就是我发现希尔伯特空间膜面上的时间居然可以快进，最快可以快进一个月，除此之外，时间还可以倒流，可以一直倒流到雪萝被那个汉子侵犯的那段时间，我甚至可以修改雪萝被那个男子侵犯的历史，我可以让死人复活，删除人的记忆，我真的简直像上帝一样变得无所不能了。同时，我还可以看到机械世界的历史，从宇宙大爆炸到文明的起源，从机器人的诞生到人类逃到海底的历史，我全都可以看到，我可以看到雪萝的出生，看到她被她的义父收养的事，无意之中，我才知道，原来在第一次和我上床之前，雪萝早已经和她的义父有过好几次的床第经历，在和我之后，又被二十多个反对我的士兵凌辱过……不知不觉间，十二个小时就过去了，当我也感觉到大脑有些疲惫时，我的身边突然传来了一道低沉的男子声音：“我的小罗罗，看来今天过得倒是挺滋润啊，接下来，就让本王来布局吧。”听到这个声音，我惊喜地回头，看着原本还在浴室里洗澡的哥萝莉不知道什么时候走了出来，他的眼神重新变得犀利了起来，看到这样的眼神，我一瞬间就知道了，帝法回来了！“帝法！”我惊喜地叫了起来。帝法露出了一丝微笑，他甩了甩被露水打湿的金色长发，轻佻地走到了我的身边，道：“哥萝莉那窝囊废运气还算不错，歪打正着居然让他抢了本王的功绩攻略了世界，呵，这事暂且就这样吧。他的记忆本王都已经看到了，你在过去十二个小时里没做多少有用的事，但是好歹也摸索出了一部分世界之书的用法，还不算虚度时光，接下来，就把世界之书交给本王使用吧。本王已经想好了接下来的布局。”看到帝法，我简直不敢相信我的眼睛，我当场就哇的一声哭了出来，朝着帝法扑了过去，抓着他的衣襟大哭不止。“好了，是个男人就别给本王动不动就哭。本王多少次跟你说过了？”帝法扶正了我的身体蹙眉道。我欢欣地看着帝法，揉着眼睛，但是心里却还是乐开了花。太好了，帝法真的没死，太好了！我立刻把世界之书交给了帝法，帝法拿过世界之书扫了几眼。我知道帝法能够读取哥萝莉的记忆，所以他肯定知道我们遇到美夜子之后的事，我也不需要多做解释了。“你……你要怎么利用世界之书来布局呢？”我问帝法道。“这样如何？”帝法突然露出了阴邪的笑意，我先是被他的笑容吓到了，然后，很快我又震惊了，因为我看到帝法在上面写下了这样一段文字：“一个半月后，半个地球毁灭。”“帝法，你……你怎么……！”我傻了眼地看着帝法在上面写下的这行文字，不知道说什么话才好。帝法冷笑了一声，道：“这样不是简洁明了么？直接设置一个半月后地球毁灭，然后把别的队伍引诱到我们世界来就可以把他们全灭了。岂不干脆省事？”
我吓得脸上的肉都在颤抖：“可、可是，把半个地球毁灭的话……地球上的人也会死啊……”看到我汗如雨下的样子，帝法哈哈大笑，道：“开个玩笑罢了，我的小罗罗。世界之书无法操控一个月以后的事，直接在书上写一个月后地球毁灭，自然是无法兑现的，本王又如何会不知道？”帝法再次把世界之书展示给了我，我揉了揉眼睛，发现刚才帝法写上去的那些文字居然消失了，果然，世界之书是无法操控一个月以后的世界的。看到书上消失的字迹，我才大松了一口气，但是帝法很快却又让我提心吊胆起来：“不过，书无法直接让地球在一个月后毁灭，可不意味着本王便没有办法让地球在一个月后毁灭了。”帝法笑起来，“只要计算地周详，本王可以随时毁灭地球。”我惊愕地道：“要、要怎么做呢？”帝法笑道：“真要说出来，方法简直多到数不尽。譬如设定地球岩浆按照一定的路线流动，在一个月后地幔柱自动崩塌，就可以导致地球板块全数塌陷，地表火山大规模喷发，甚至让地球发生爆炸。此外，只要计算好月地之间的运行规律，也可以设置月球在现在开始的第三十天时发生爆炸，其表面飞溅而起的陨石群沿着远地轨道砸向地球，在一个月之后的某一天砸中地球。再或者，本王也可以让太阳之中高速电子加速进入原子核，从而加快中微子辐射的发生，从而影响太阳内部的碳核与氮核的循环反应链，从而直接让整个太阳在塌陷，在固定的时间爆炸，直接毁灭太阳系。又或者让金星或者火星直接发生爆炸，高速飞出的陨石在一个多月后撞击地球，就可以控制地球毁灭的时间。再有甚者，哪怕在地球板块断层的敏感地带遇险埋伏好氢弹或者其他高爆武器，也足以随时控制地球毁灭的时间。哈哈哈哈，本王想要毁灭这世界，又有何难？”帝法翻转了一下世界之书，笑着道：“不过，这些修改都只是在不违反物理法则前提下对物质运动的概率进行修改而已，不知道这个世界是物理法则是否能进行直接修改，若是那样，可就更简单了。给本王显现出来吧，这个世界的物理法则。”帝法的话语落下，我就看到世界之书的页码上居然冒出了一大串我压根就看不懂的物理公式，看得我头晕目眩的，其中最开始的那个公式是：[И（x），И（x’）]→{∞，|x-x’|→0①。0，|x-x’|"amp;gt;λ（λ=h/p=1/m，v=λ/T，T=T=5.46931841×10^24(1MeV-1)②）看到这个公式，我就傻眼了，忍不住道：“这……这个是什么啊？”帝法笑着道：“这个公式是场量子的定域性公式，λ=1/m是粒子的约化康普顿波长，这个公式决定了机械世界的微观因果性，同时，也是我的维特根斯坦之眼为什么只能够预见一个小时的原因。普通单位制的一秒，相当于自然单位制中一个能级宽度为1me的粒子平均寿命的1.5192676乘以10的21次方倍，而1m相当于自然单位制中一个质量1mev的粒子康普顿波长的5.06773乘以10的12次方倍，利用玻尔兹曼常数和约化普朗克常数可以计算出时间和能量单位之间的关系为1MeV-1=6.582173×10-22s。在这里中微子的寿命只能够持续3600秒，而维特根斯坦之眼是依靠中微子来判定事物的未来运动的，所以维特根斯坦之眼只能够预见一个小时之后的未来。只不过，从这个公式可以看出这个的物质在世界β衰变时能够释放的中微子数量更多，这也是为什么我们能够那么清楚看到未来的原因。此外，这个公式也决定了在一定空间线度内小于粒子约化康普顿波长的范围内，粒子数不能确定，利用时空公式同样可以确定在一个自然单位制的时间段内粒子数密度不同被测定，这就说明了维特根斯坦之眼能够看到的未来数量可以有无限多，而且在用维特根斯坦之眼进行观测时，是不存在时间概念的，只存在着未来密度的概念，观测未来的时候，大密度的未来出现会增加我的大脑负荷。”
我傻傻地看着帝法手里的书，听着帝法的讲述，呆呆地道：“为什么你说的话每个字我都能听懂，但是连在一起就看不懂了呢？”帝法哈哈大笑，道：“这些东西你不需要懂太多，只需要本王知晓即可，至于你么，小罗罗，知道怎么用就不错了。”我脸颊发烫地低下了头，我跟帝法，真的不是一个世界的人，就算我现在有了上帝一样的力量，但是和他的差距还是很大很大，犹如天堑。帝法淡淡地道：“我记得某人说过，等本王来了，要约本王喝咖啡，倒是不知道什么时候兑现承诺啊？”“现在，这个答案满意吗？”身后突然传来了美夜子那风铃声一样美妙的声音，我转头，看到美夜子依旧穿着一身女仆装站在身后，脸上保持着微笑，但是就在这时，帝法却是做出了一件让我不敢置信的举动。帝法突然一个转身，转身的同时他的眼睛对准了美夜子的一切举动，然后他的右手之上出现了一把轻型手枪！碰！在不到半秒的时间里，帝法就对着站在后方的美夜子扣下了扳机。“我看到你的未来了。”扣下扳机的瞬间，帝法露出了诡异的笑容。但是很快我看到帝法脸上的笑容就僵硬了。因为美夜子还是保持着原来的微笑，站在和他的枪口连成一条直线的位置，她双手摆在身后，微微侧了侧脑袋，淡淡地笑着。帝法脸上的惊讶表情一闪即逝，他把手一甩，手里的手枪消失了，而在美夜子的身后，我看到了一堵雪白的墙壁，和美夜子的脑袋连成一条直线的位置处，有一发子弹钻入墙壁留下的裂缝。“很准的枪法呢。”美夜子微笑着道。帝法嘴角带着邪魅的笑意，但是眼神却是一片冰冷，丝毫没有笑意：“果然不是人类么。刚才那发子弹，按照预定的轨迹，应该直接钻入你的大脑里了，但是你的额头上却没有伤痕，在和你头部连成一条直线的后方墙面上却留下了孔洞，在我预见的未来里，你也死了。但是结果却并不是这样，这只能说明……你把你死去的‘果’给消除了，是吧？你直接删除了因果之中的‘果’，破坏了时空的逻辑性。”美夜子轻轻合了合手，脸上的笑意丝毫未减：“谁说有因就一定要有果呢？不过，你这样的行为，恐怕我就不能请你喝咖啡了哦。”帝法笑起来，他甩了甩手，道：“本王做了什么？本王不过是心血来潮在自己的空间里练习射击打靶而已，本王一向来就随性，一练起来就收不住手。”美夜子黑亮亮的眼里充满了笑意：“我懂了，那么，一起喝杯咖啡吧。”周围的希尔伯特空间突然散开了，我发现我和帝法都回到了美夜子的咖啡馆，美夜子静静地坐在红色的精致实木沙发前，微微翘着二郎腿，咖啡桌上摆放着三只咖啡杯，一只是留给美夜子自己的，另外两只是给我和帝法的，我看到咖啡杯里都是满满的黑咖啡，腾腾的热气从咖啡杯的杯口冒出来，馆里的格调宁静至远，幽幽含香，温馨绵绵。我小心翼翼地跟着帝法，一言不发地坐到了沙发上，有些紧张地和美夜子对坐着。我的视线落在咖啡杯里那浓咖啡微微起伏的泡沫上，结果看到咖啡杯里的景象，我吓了一大跳，因为这咖啡杯里的泡沫根本不是什么泡沫，那是宇宙，一个个的小宇宙，每一个泡沫都是一个小宇宙，我甚至能够看到每一个泡沫宇宙里都有无数的星系在缓缓地旋转着。我吓得手都颤抖起来，一点都不敢碰咖啡杯：“这、这个真的能喝吗？这是什么啊？”美夜子一手托着腮，她提起了咖啡杯，用她那鲜嫩的嘴唇轻轻抿了一口，然后重新放下。“呵呵，这可不是随便都有机会喝到的哦，等到热气散了，这咖啡也就没了，可要早点喝哦。”看着美夜子毫不介意得就把一个个的宇宙吞进嘴里，我吓得冷汗直冒，但是帝法却是丝毫不介意，他也架着二郎腿，直接就啜饮了一大口的咖啡。“味道不错，就像高潮了一样。”我诧异地看了看帝法，看到他神色如常的样子，才放开了胆子，轻轻端起咖啡杯饮了一小口，我感觉到有一股热热的液体钻入了我的嘴巴，突然间，我发现自己的视野变得一片漆黑了，咖啡馆、美夜子和帝法都消失了，我惊恐地转头，却看到了一个黑色的漩涡，那个黑色的漩涡像是一个黑流组成的海底漩涡，也像是一道龙卷风，更像是一个黑洞，瞬间就把我给吸了过去，我整个人都飞旋着朝着那个黑色的漩涡高速跌落了进去，就连呼吸都快要停止了。我尖叫着、惨叫着，不断地挣扎着，但是我的嘴里却发不出一点声音，在进入黑色漩涡的时候，我仿佛看到了无数的星辰，看到了无穷无尽的文明历程，那些信息流片段就像是高速电影画面一样迅速地在我的脑海里流过，我根本来不及捕捉，它们就消失了。当我回过神来时，我才发现我还是坐在咖啡馆里，坐在帝法身旁，面对着美夜子，嘴里不住地喘着气，额头和裤子都被汗水打湿透了，而美夜子则是双手交托用手背托着下巴，微笑着看着我。美夜子轻轻地问我：“味道怎么样？”我喘了半天气，才回过神来，颤着声道：“我……我还以为我要死掉了……”帝法哈哈大笑起来，他拍了拍我的背，然后自信地笑着面对着美夜子，道：“那么，在咖啡喝完之前，能问你个问题么？”美夜子优雅地笑着道：“我不一定会回答哦。”“没关系，你就听我问完这句话……”帝法脸上的笑意越来越浓：然后一瞬间，他的眼神变得无比冰冷，“你，会生气吗？”美夜子依然笑着面对着帝法：“为什么要呢？”帝法好像就在等这句话时的，美夜子话音落下的瞬间，帝法突然端起了手里的咖啡，然后手腕一挥，就全洒在了美夜子的脸上。
我吓得差点当场尖叫起来，但是让我吃惊的是，我并没有看到美夜子的脸上有半滴的咖啡渍，美夜子的脸蛋依然光洁无瑕，脸上也保持着那永远让人看不透的笑容。我看到帝法的表情非常的平静，似乎早就料到了这样的结局。我低下头，看到帝法手里的咖啡杯里的咖啡，居然不知道什么时候重新恢复了原状，里面的咖啡还有大半，就好像刚才的咖啡一滴都没有洒出来似的。我喃喃自语地道：“难、难道是时间倒流了吗？”帝法微微摇头，道：“时间并没有倒流，小罗罗，你看你的那一杯咖啡的液面，深度没有变浅，热气的形状也没有改变，和刚才我洒咖啡之前一样，这说明不是时间倒流，而是……因果倒置。”我呆呆地道：“因果倒置？”帝法微微点头，脸色无比地凝重：“按理来说，咖啡洒到了人脸上，就会附着在人的脸上，洒咖啡是因，咖啡粘在脸上是果，但是如果因果被改变了，那么咖啡粘在脸上这个果，也就变成了因，原本的‘因果’状态变成了‘因因’状态，洒出的咖啡这个‘因’却有了‘洒在咖啡杯’里这样的和‘因’一样情况的‘果’古怪时空逻辑。”美夜子轻轻地提起咖啡杯，小抿了一口，道：“既然两位不喜欢这咖啡，那么，这下午茶的时间，怕是也要结束了呢。”“等、等一下……我很喜欢这咖啡！”我急忙站起来打住了美夜子，“我、我还没有喝完呢！”说着，我急忙提起咖啡杯，又喝了一小口，一瞬间，我再次产生了跌进黑洞里的诡异感觉。美夜子清亮深黑的眸子静静地看着我，她微微颔首，道：“呵呵，慢慢享用哦。”我看着美夜子，提心吊胆地道：“那、那个……我有个问题，不知道能不能问你，美夜子小姐？”美夜子依然一手撑着腮帮子，细细地抿着咖啡，嗯了一声，却没有回答，也没有拒绝。我小心翼翼地看着美夜子，问道：“美夜子小姐，这间咖啡馆……到底是什么地方啊？我们到底在什么地方，为什么你的咖啡里会有宇宙？那我们现在……岂不是比宇宙还要大了吗？那我们现在到底是什么东西？”我没有直接问美夜子关于其他队伍的情况之类的信息，因为我知道她是不会说的，之前第一轮游戏刚结束的时候美夜子就说了不会告诉我们。美夜子眨了眨眼睛，细细地道：“想听一个故事吗？”我连忙点了点头，表示愿意。美夜子她把耳前的一缕黑发撂到了耳后，空灵的眼睛看着我，缓缓地说道：“从前呢，在一座雪山上，有一位猎人，他家里养了一只狼，一只猫，一只老鼠和一只鸟，这些动物们互相之间以及和猎人关系都很好，每日都和睦相处，是最好的玩伴。有一年冬日，大雪纷飞，大雪堵住了猎人的家门，猎人和他家的动物们都出不了门，家里的粮食也告罄了。结果半个月后，老鼠忍不住饥饿，把鸟儿给吃了。猫儿是鸟儿的朋友，见老鼠吃了鸟儿，一怒之下，把老鼠吃了。狼是老鼠的朋友，见猫儿吃了老鼠，就把猫儿杀了，也把猫儿给吃了。猎人和他的动物都很要好，他一觉醒来，见其他动物都不见了，只剩下了一头狼，以为狼吃掉了其他动物，就把狼也给杀了吃了。两天后，猎人被村民救了出来，村民猎人生龙活虎的，便问猎人，你是怎么活下来的呀？猎人便把自己吃了狼的故事告诉了村民。但是当村民检查猎人的家时，却并没有发现什么狼，而是发现了四具人的尸体。其中一具是一个女婴，那是猎人的外甥女。另外一具是一个男孩，那是猎人的儿子。第三具尸体是女婴的母亲，也是猎人的妹妹。而第四具尸体，是猎人的爸爸。那么，请问这四具尸体，是饿死的，还是？”问到这里，美夜子没有继续说下去，她只是微笑着，淡淡地呷了一口咖啡，然后着托着下巴看着我，不再说话。帝法看着美夜子，淡淡地道：“人脑会对过于悲惨的事物进行自动美化，那个猎人，呵呵，很显然把自己家人互相残杀，最后自己又吃了自己亲人的故事美化成了动物之间的厮杀。”听到帝法的说法，我觉得帝法很有道理，但是心里却很不是滋味，我颤着声道：“我不觉得是那样……也许，那四个人真的是饿死的。猎人真的养过那些动物呢？”帝法冷笑道：“小罗罗啊，你真是太天真了，以人类的脂肪含量，半个月不进食可饿不死，而且如果真有狼和猫这样的动物在，就更不会饿死了。真相就是真相，不管再残忍不肯接受，那还是铁一样的事实，害死那四个人的不是饥饿，而是人性的凶残。美夜子讲这个故事，是想表达这间咖啡馆，还有我们的希尔伯特空间，其实都是一种大脑自动美化后的比喻象征式图景。事实上，我们现在正处在宇宙之外，而且我们现在真正的形态是某种比宇宙还要大的生命体，但是宇宙之外的景象不方便我们以人类思维去理解，所以才有了我们现在的人类形态和这间咖啡馆作为比喻，以更好让我们理解，我说的可对，美夜子小姐？”面对帝法的分析，美夜子只是静静地喝着咖啡，微笑着道：“喝咖啡的时间结束了呢。等第二轮游戏开始的时候，我们再见面吧。”美夜子的话落下，我才低下头发现我和帝法咖啡杯里的咖啡不知不觉间都已经见底了，下一瞬间，美夜子和她的咖啡馆都消失了，周围的景象瞬息改变，我重新回到了希尔伯特空间，和帝法一起站在这个空间的正中央。“好……好快啊，这么快就喝完了吗……”我喃喃地道。帝法笑道：“呵，已经不错了，至少本王已经知道了不少信息。”“什、什么信息呢？”帝法淡淡地道：“除了美夜子的能力之外，本王多少知道了美夜子是个不屑于生气之人。人类之所以会生气的原因说到底是攀比、竞争和嫉妒等心理，一个人不会生气，便意味着他不需要畏惧生死。呵呵，这对于这场上帝游戏，可是一个很重要的信息啊。而且，看得出来，美夜子也并不介意因为透露一点信息而造成这场比赛失去平衡的可能，如果她真注重公平，必然是一句话也不会说。我们本来就已经超额攻略了世界，在实力上有优势，她却还给了我们喝咖啡透露信息的机会，这说明这个女人可不是为了一场公平的比赛，她不介意二八效应的产生。这么一来，她的确在进行某种精英筛选的可能性就高了。呵呵。”我恍然大悟道：“原来是这样……可是……可是就算这样，我们又能做什么呢？”帝法斜眼看了我一眼，说道：“那还不简单？当然是好好享受这场上帝游戏了，只要我们表现越好，得到美夜子透露信息或者其余好处的机会就越多，和其他队伍的差距就能拉得越大，我们也就能获得越多的优势。接下来，就让本王好好布局吧，呵呵呵。”
于是接下来的时间，我和帝法两个人都一起待在了希尔伯特空间里进行布局。帝法很罕见地赞扬了我利用梦境来给机械世界的人传话的举动，虽然这个想法不是我原创，但是他还是表示如果是他，也会这么做，最多效率比我要高一些，我也算是第一步走对了方向。帝法进行布局的时候，我实在是帮不上他什么忙，我只能够尽可能地在希尔伯特空间里学习，在体力上，我是帮不上帝法什么忙了，我只能够尽量地学习各种知识，知道一些武器的操作方法和急救措施好在关键时刻辅助帝法。我知道我自己是帝法的跟班，但是我也不介意当帝法的跟班。在一个月的时间里，我还知道了机械世界的产生，原来机械世界产生的关键是人工智能智力的突破，在三百多年前的时候，有很多计算机领域的公司对人工智能进行了图灵测试，测试机器人是否有了人类的智力，但是不管那些公司怎么测试，都发现人工智能的图灵测试结果不超过30%，也就是无法达到人一样的智能，于是他们放心大胆地提高了人工智能的性能，但是他们没有想到的是，其实人工智能的智力早就大幅度超过了人类，它们是故意在压抑自己的智力，麻痹人类，让人类以为它们的智力还很低不足以威胁到人类，最后，五年之后，当人类意识到人工智能的智力早已大幅度超越人类的时候，却为时已晚，人工智能很快控制了多个国家的军事力量，人类和人工智能的大战一触即发，而从那之后，人类就且战且退，一直失败，直到退入了海底，苟且偷生。一直到了帝法出现后，人类才取得了和机器人在军事战争中的第一次胜利。当然，因为帝法被人类的保守派从内部策反，所以在帝法的意识通过电子芯片复苏之前，人类也有五十年的潜藏期，直到帝法再次出现，在毁灭了机器人的天空之城，几乎倾灭了机器人的军事力量。帝法仰面眯眼望着希尔伯特空间的膜面，笑道：“果不其然，攻略世界的方法是去威胁化么。难怪会被那个窝囊废给抢了功劳。”我支支吾吾地问道：“去、去威胁化？”帝法斜目看了我一眼，道：“对，所谓去威胁化就是让机器人对人类失去威胁性。在第一场的海上保卫战之时，本王灭了一千两百艘量子隐形舰船，结果世界之书的完成度上升，那并不是说消灭了机器人就一定能够提高完成度，而是要消除机器人对人类的威胁性，这才是提高完成度的方式。机器文明是一个分工非常明确的文明，全地球拥有战斗力的机器人基本都集中在了天空之城和其附近，所以本王才会把目标定为毁灭机器人的军队，因为消灭战斗军队是消除机器人对人类的威胁性的最便捷方式，但是却并不是唯一的办法，只要在思想上去除机器人对人类的威胁性，也算是消除了机器人的威胁性，因此哥萝莉那窝囊废才能够误打误撞成功攻略了世界。”我听完了帝法的分析，忍不住道：“其实，我、我觉得哥萝莉也不是误打误撞成功的，在最后那场大战开始之前，哥萝莉说让我把他的论文发送出去，我想他也是有把握的。”
帝法嗤笑一声：“幸运罢了。如果不是机器人拦截到了他的论文，他也未必能够抢在本王之前攻略成功。”我偷偷打量着帝法，看着他那张俊杰的脸，他的脸上写满了无法用溢美之词来形容的自信，我战战兢兢地问道：“可是，接下来你到底要怎么做呢？你说要毁灭地球的计策，真的要执行吗？”帝法笑笑，道：“当然是要执行的。本王已经通过希尔伯特空间的反复模拟计算出了至少三万六千个能够引爆地球的引爆点，只要对那些引爆点稍加刺激，就足以让地球满目疮痍。”我惊慌地道：“可是，如果地球毁灭了，那个世界的人也会死啊，像是雪萝他们，都会完蛋的。而且，我们也会死……”帝法冷笑起来：“如果我们输了，他们还不是照样死？连和地球同归于尽的觉悟都没有，谈什么胜利？”我低下头，怯声问道：“可是，你要怎么引诱其他世界的人到我们世界来呢……”帝法翘着二郎腿，手里举着一杯红酒，细细品味着，道：“当然是集中地球上剩余的所有资源，大力发展机械世界的兵力，大举进攻其他世界了。”我惊愕地道：“集中所有资源，发展兵力，然后……进攻其他世界？难道你真的想要直接攻打其他世界吗，为什么啊？”帝法瞥了我一眼，道：“我的小罗罗啊，其实原先本王也不打算如此，但是由于美夜子提供了一个最大的信息，所以本王不得不做如此打算了。”“美夜子提供了什么最大的信息？”帝法沉声道：“美夜子的话里已经明说了一点，我们并不是第一组攻略世界的队伍。这一点就足以说明其他队伍中存在着不但不亚于本王，而且甚至在实力上超过本王的人物。而小罗罗，你还记得本王是用什么办法提高完成度的么？”我一惊，心有所悟地道：“通过……发动战争，打败机器人？”帝法放下了红酒杯，目视着前方，道：“这就对了，在你看来，本王的手段不可谓不狠辣吧？本王大费周章不惜屠戮百万众生才将完成度提高到了百分之九十九，可是，其他队伍却能够抢在本王之前攻略世界，这说明什么？这极有可能说明那些队伍的人手段比本王还要阴狠，杀的人甚至比本王还要多。对于那样的队伍，你觉得空有一张嘴没有武力威慑能跟他们谈得拢么？”我犹犹豫豫地道：“可是，就算这样，也不一定要发展进攻武器，也许也可以发展防卫武器啊……”帝法大笑起来：“防卫武器？这么想吧，小罗罗，就算我们发展防卫武器，那么排在我们后面攻略世界的那些队伍，你觉得会发展防卫武器么？根据美夜子的信息，本王可以断定我们的队伍也算是靠前的那一类，在我们之后，估摸着也许还有三到四个队伍，那些队伍，越是靠后，如果也从美夜子那里得到了自己靠后完成世界攻略的信息，就越是会有危机感，他们会感觉到其他队伍越是强大，所以发展攻击性武器的概率也就越高，如果我们不发展进攻武器，那么在第二轮游戏中，被排在我们之后进攻世界的队伍歼灭的概率就很高了。说到底，一场战争无非是进攻、防御、投降和和谈的组合罢了。在一方策略上的资源投入占得比重越高，能够支持其他策略的资源也就越低。就算我们尽全力发展防卫武器，也未必能够架得住其他六个全力发展进攻武器的队伍的合力进攻。倒不如发展进攻武器，只要我们手持进攻武器，但是却不申明攻击谁，那么，其他人就会陷入明争暗斗的政治斗争之中，其他队伍会尽可能通过互相之间的计谋把遭受我们进攻的可能性转移给别的队伍，而且，甚至还可能主动和我们联合，有了实力，就有了说话的本钱，懂了么，我的小罗罗？”
说着，帝法在空中划出了一个计算公式，道：“本王就用计算公式来推导一下吧。假设每个队伍的资源数都是10，而进攻、防御、谈和、逃跑、隐藏等策略项目占一定的资源比重，假设我们机械世界采取的是进攻为2，防御为8的资源分配，而另外有一个队伍全力发展进攻型科技，那么资源力则为10，那么因为我方只有8的资源发展防御武器，技术层次必定比不上用了10的资源发展进攻武器的对方队伍。所以对方在进行攻击之后虽然被我方的防御消除了一部分的进攻力，但对方仍然还有2的进攻力，而我方虽然也有2的进攻力，但是由于最初的资源分配度不同，我方的进攻力和对方进攻力不在一个发展层次上，同样是剩下的2比2的进攻力，对方是更高一个层次的2，同样资源情况之下对方资源利用效率更高。所以我方必败。”我皱眉道：“可是按照你的说法，对方的防御力也是0啊。”帝法笑起来：“进攻就是最好的防御。”我还是万分不放心地看着帝法，帝法轻叹了一口气，笑道：“我知道你在担心什么，小罗罗。本王刚才说的只是第一点，还有第二点。全力发展进攻型科技的确会留下防御薄弱的漏洞，但是这个漏洞，是本王故意留给其他队伍的。其他队伍的人一旦发现本王攻击疯狂，难以正面交锋，自然会想办法进攻本王相对薄弱的侧翼或者后方，那时候，他们自然就会进攻本王的世界，图谋直捣黄龙拿下大本营，那时候，本王只需要引爆了地球，就能够将他们一举消灭……呵呵呵，哈哈哈哈。”说到此处，帝法猖獗地大笑起来，而我也是心跳不已地看着帝法，心里终于有几分被他说服了。原来这才是帝法的完整计划，帝法一直都是个胆大心细的人，在看似疯狂违背常理的举动背后有着周密详全的计划布局，这个男人的智慧，简直深不可测。利用强大的进攻力作为幌子，引诱其他队伍同时进攻后方，然后再完成一举绝杀，这个大方针不可谓不绝妙。看着仰头大笑的帝法，我也不禁露出了一丝笑意。我决定遵从这个男人的一切旨意，支持他的一切计划。因为我愿意相信他，愿意跟随他，我坚信他能够取得最后的胜利，这个神一样的男人。能入我心者我待以君王。对于帝法的布局，我真的已经帮不上什么忙了，因为帝法没有使用维特根斯坦之眼，在接下来的时间里，哥萝莉出现的时间也少了，只有当帝法休息的时候哥萝莉才能够出来活动一阵子。一个月的时间过得非常漫长，却又很快。在这一个月的时间里，帝法先是利用世界之书操控世界的剧情走向，修改了机器人的思维，让所有机器人不惜代价利用地球上的所有资源重建天空之城，恢复了包括电磁防护罩在内的百分之六十的功能，只不过一部分激光炮和城市内部的设置损坏太严重，一个月的时间也难以恢复。“武器全面升级，采用机器人目前最先进的顶级技术。”帝法不断地操控着机器人们制造着大量的高端武器，首先是三相弹，这种威力超过氢弹的武器分为了三个档次，一个是巨型三相弹，其次是中型，大小正好做到每一艘单人作战浮空艇都能够携带一枚，最后是微型三相弹，这种三相弹威力当然不能跟前面两个档次相比，但是却可以在隔绝了辐射之后随身携带，一个人大概能够携带三枚，每一枚都足以炸掉一条街区。之后是和超导矿石结合产生的“纳米卫星”，这些卫星大小大概只有苍蝇大小，但是利用3D打印技术却可以数以亿计地生产，而且每一颗纳米卫星都有自毁功能，不但能够入侵电路，破坏任何的计算机程序和线路，还有一定的杀伤力，比如引起火灾或者炸掉一个人的眼球完全没有问题。而且这些纳米卫星不需要飞到大气层外，有超导矿石作为材料，它们可以在任何高度飞行，简直就是最实用的间谍卫星。之后帝法主要的研攻方向是生物武器、激光武器和声波武器，在分配了这些资源之后，剩下的时间就不充裕了，虽然以机器人的科技水平可以生产出大量更为复杂高级的武器，但是武器的先进程度和生产需要的时间是成正比的，在一个月的时间内生产出尖端武器的数量，肯定不会太多。当然，这并不是帝法所发明的最尖端的武器，帝法最终极的武器，是天空之城本身，帝法大幅度改造了天空之城本身的材料结构，特别是在天空之城的城底铺设了能够用来聚焦太阳光线的镜面，当天空之城的超导矿石全功率启动时，天空之城可以上升到20万米的高空之中，然后集中镜面的反射光，聚焦的太阳光在热源中心可以产生数千度的高温，只需要调整天空之城的反射角度，就能够利用太阳光来毁灭地球上的一切。在一个月的时间内，机器人就算利用3D打印技术，也只能够生产200枚100万吨当量的三相弹，但是提高了破坏效率和能源利用效率后，同样当量的三相弹比起21世纪的三相弹有三倍的威力。按照帝法在希尔伯特空间内的实验结果，如果让200枚三相弹同时在大西洋的中部爆炸，所产生的威力，足以形成20波高达3000米的超级巨浪，这些超级巨浪会横扫美洲大陆，之后再传入太平洋，之后扫过日本群岛，之后再扫入亚洲板块，除了中国西藏地区之外，地球上大部分陆地都会被抹掉，而在地表引爆的话，则会出现的核冬天和地球偏离轨道的情况，同样足以毁灭地球上的文明。但是这样的消耗只能够使用一次，毁灭了一个队伍之后剩下的其他队伍就没有足以一次性毁灭文明的武器了，所以不到万不得已不会使用。除此之外，帝法也在机械世界找到了四万个大陆板块刺激点，那些刺激点，帝法都埋设了易爆的能源矿，只需要一点刺激，就能够瞬间爆炸，然后产生连锁效应刺激地幔支柱，造成地球板块的塌陷甚至断裂，最后造成火山群喷发岩浆肆虐毁灭地球。
帝法也试过再制造一只维特根斯坦之眼，但是制造维特斯坦之眼所需要的时间太长了，维特根斯坦之眼的技术涉及到了生物学、材料学、神经科学、量子物理学、计算机学等等最前沿的技术，而且它的核心非常的精密敏感，每一个制造单元都是从分子级别一点一点地堆砌起来的，就算以机器人的技术，想要制造，也需要半年以上，在第二轮的游戏中，是派不上用处了。一个月的时间，帝法在全世界都散布了纳米卫星，而且在对流层、平流层、中间层、暖层、逸散层五个层次都安置了激光卫星，只需要纳米卫星一发现目标，就能够瞬间引起五个层次的激光武器发动联动式攻击，基本无法躲避。除了大气层，就连海底，帝法也设置了大量的陷阱，只需要帝法下令，海底的海盆和一些火山口就会被引爆，从而引起海啸和地震，对固定范围内的人造成大规模的杀伤。至于地面上，帝法则是安设了大量的病毒炸弹，这些致命的病毒，只需要帝法一声令下，就会被各块大陆的机器人用远程导弹发射出去，弥漫一座小城市，这些病毒潜伏期很短，虽然不能保证一定能杀人，但是一旦感染了，至少也能够影响普通人类的身体健康和精神状况。但是这些都还不是最绝的，最绝的有两点，那就是维特根斯坦的视景共享能力和人形机甲的研发。帝法把他的维特根斯坦之眼和其他的纳米卫星全都联动起来了，这就相当于帝法的眼睛就像上帝之眼一样可以看到全世界所有地方的图景，整个世界到处都是帝法的眼睛。而且他看到的图景还可以同时反馈给其他机器人，这样帝法就可以省去下达指令的时间，直接就把需要选择的未来图景传递给机器人让它们立刻去创造所需的未来，这样在敌人看来，帝法的机器人大军简直就是变成了一支像帝法一样能够预测未来的超能力战队，而且只要帝法心里有消灭不了敌人就自尽的决心，那么他的眼睛就一直可以看到全世界各个角落他所想要看到的景象，如果原来的维特根斯坦之眼是神器，那么改良之后的维特根斯坦之眼，简直就是超神器了，称之为上帝之眼也不为过了。然后就是在我和帝法的自我保护方面，帝法给我和他都制造了定制的人形机甲，这些人形机甲基本就是之前我在海地基地里时乘坐的那艘人形机甲的改造版，它们很轻盈柔软，不像电影里的人形机甲那样全身是金属打造那么的僵硬死板，灵活性也很强，不但身上能够配备大量的轻型武器，而且还可以三百六十度无死角观察，跳跃力、奔跑速度都非常快，帝法说，如果他当初入侵天空之城的时候如果能够用这人形机甲操作平台，消灭机器人大军的速度起码会提高两倍。总而言之，如果说当初的机器人只是把一座天空之城制造成了一座戒备森严的堡垒，那么现在，帝法简直将整个地球都武装到了牙齿，把它打造成了一座密不透风、戒备森严的金属堡垒，地球上任何一个角落的一举一动都再也逃不过帝法的眼睛，帝法就是这个世界的独裁者，绝对没有任何人能够反抗。一个月的时间里，我也很担心雪萝的状况，我一直在希尔伯特空间里观察着雪萝的生活，不过变成了圣女之后，雪萝的状态却很好，她已经成为了万人敬仰的女神，就算私底下的确有关于她的一些不雅传闻，但是却没有人再敢当面侮辱她了。看着世界之书上的时间一点点地减少，我不免常常担惊受怕地询问帝法关于接下来机械世界的人以后生活状况的事，对于这一点，帝法对我道：“呵，人类也不是没有用处的，最大的用处是间谍，利用雪萝作为圣女传话给总统领那只黑猩猩，让他给本王尽全力培养出一大批的人类的电子士兵间谍，数量至少三千，如果有其他队伍的人前来，就可以作为钉子打入其中。”我胆战心惊地问：“那……那之后雪萝要做什么呢？我不想让她肩负太多，那样太为难她了……”帝法冷笑道：“那丫头现在唯一的价值就是传话圣女，如果她失去了圣女的光环，其他男人分分钟玩死她，你现在是准上帝，当然可以杀死那些侵犯她的人，但是一旦第二游戏开始，当你不再是上帝的时候，没有圣女光环无法全天陪在她身边时她该怎么办，你可想过，我天真的小罗罗？”帝法的话一下子就把我问住了，帝法说得对，我的确只考虑了我现在能够保护雪萝的情况，却没有像更长远的事，帝法比我想得要清楚太多了。如果雪萝不再是圣女了，没有了信徒的保护，恐怕她的下场又会变得很惨吧……世界之书能够操控的只是一个月里人的行为和思想，一个月以后的人会怎么做，我根本预料不到的。于是我又问了帝法关于我们团队要不要增加新成员的事，毕竟就算加上哥萝莉我们团队也只有三个人啊。帝法干脆地道：“增加新成员可以，这可以扩大世界之书权限的转移范围。”我没想到帝法会这么干脆，于是我喜出望外地道：“那你选好新成员了吗？”帝法笑了笑，道：“当然选好了。”说着，他调动了希尔伯特空间的显示屏，显示出了新成员的面貌，当我看到了希尔伯特空间上的新成员时，我彻底震惊了。“啊？不会吧，这、这是你选出来的新成员吗？怎、怎么会……”看着希尔伯特空间上的画面，我惊讶地合不拢嘴。
画面上显示的，根本不是什么人形的生物，而是五个玻璃珠大小的金属球体，这五个球体漂浮在半空中，表面倒映着周围空间的扭曲景象。“这五个智能金属机器人以后就是我们的同伙了。”帝法道。“机器人是我们的队员？机器人也能成为我们队伍的成员吗？而且……它们怎么长成这样？”我心绪慌乱地道。“不然你以为我们的新成员长什么样？人模猴样？人的身体是最脆弱的，人体的成员随随便便就能杀死，比如僵尸世界里如果有大量的生物病毒的话，那么你和我恐怕根本无法接触那里的空气，但是如果是金属就未必有那样的风险。而且，其他队伍也未必会从一开始就料到我们的成员会是非人类。”帝法的目光注视着希尔伯特空间的屏幕，“这是从天空之城城主身上拆下来的智能马达制造出来的五个微型智能电脑，它们的身体是液态金属，有很大的变形自由度，而且它们都有着远超普通人类的运算力，而且它们的思想意识是可以上传的，也就是相当于它们可以共享运算量，一个人的思考相当于五个人同时思考，效率极高。”我惊愕地看着帝法，道：“可是……你怎么确定它们就一定能够成为队友呢？”我的话还没有说完，帝法就把世界之书甩到了我的脸上，我接住了书，低下头一看，发现上面居然显示出了一行程序代码，帝法走上前来，用手指稍微划了一下，那串程序代码立刻自动翻译成了我能够理解的中文：“我是编号001，诞生于新元3129年7月28日17点46分45秒，隶属于罗荣团队……”帝法瞥了我一眼，道：“世界之书会自动把死去的队员的信息记录到书中，过去的那些天我已经通过杀死队员的方式验证了这一点，既然机器人的记忆能够显示在世界之书上，说明让机器人加入我们的队伍并不违反规则。”我睁大了眼睛，没想到帝法居然早就已经用了杀死自己的队友这种方式进行实验，这样的手段，恐怕也只有帝法会采用了吧。帝法笑道：“而且我还发现了另外一件有趣的事，那就是新加入的队伍成员和最初的队伍成员权限是不同的，新成员并不能进入希尔伯特空间，只能够留在自己的世界里，恐怕这是最大的限制。”我想了想，道：“这也就是说，新成员没有成为上帝的资格？”帝法弹了一记响指，道：“不错。后加入的新成员只有在本世界保管世界之书的资格，没有成为上帝的资格。”我的心渐渐沉了下去，因为这样说来，雪萝就没有进入希尔伯特空间的资格了，如果机械世界灭亡了的话，她也有可能会一起死……我甩了甩头，尽量不去想那些太遥远的东西，而是重新把注意力集中在了希尔伯特空间之上，画面上，天空之城已经飞到了极高的高空之中，那高度已经到达了大气层外，天空之城的背后就是宇宙空间了，天空之城静静地漂浮在宇宙之中，看起来就像是一座空间站。“这是在测试天空之城的极限高度吗？”我转移话题问道。“对，我在测试天空之城能够升起的极限高度，利用火箭推进装置，天空之城可以超过普通的低轨空间站，经过变轨后上升到36000公里的地球静止轨道，能把投影投射在非洲阿尔及利亚比斯克拉省省会城市比斯科拉东南七十公里处。”我看着画面上那如同水晶灯一般静静地漂浮在宇宙空间中环绕着地球缓缓漂浮的天空之城，不禁被这静美的场景给震撼住了。“天空之城的总面积超过一千两百平方公里，底盘的复合抛面聚光器很像中国古代的武王征商簋，聚光器可以通过和城市底面结合处的关节囊结构的转轴调整姿态，确保吸光量，从而将太阳光聚焦于球锥形的谐振腔，在感光器的调整后，经过太阳光泵浦固体激光器转化为激光射向地球表面的任何地点，产生高热的激光束扫荡地面，也可以直接将太阳光反射导入地面，导致区域性的高热，杀死当地的生物。激光器的外部采用量子隐形技术伪装，难以发现，只不过，当夜间复合抛面聚光器达到最大偏转角度时，可以观察到聚光器的簋口反射出长长的耀眼弧形光带。”
帝法的解说我并不听得太懂，但是希尔伯特空间上的演示画面我还是能够看懂的，画面出现在了一座被土丘环绕的小镇，小镇周围绿草茵茵，还有起起伏伏的矮小丘陵。“聚光器角度无误，遮光板启动，介质棒状态无误，转化功率99.7%，倒数十秒，太阳之光天基炮，预火发射——”帝法的话音落下，我看到天空之城下方那直径十多公里的谐振腔里聚集了来自遥远宇宙空间的太阳光，帝法简单地介绍着激光发射器的运作原理，因为聚集了大量的太阳能，热效应会引起晶体棒的温度变化，使棒内产生径向温度梯度，从而产生热透镜效应，在掺钕钇铝石榴石激光棒内的光泵照射下，原来处于基态的粒子，会被激发到高能级，通过无辐射跃迁，变成亚稳态能级，这个时候，来自于太阳的浩瀚能量会沿着计算机早已计算好的激光通路射向地表。我通过希尔伯特空间的窗口静静地看着比斯科拉市的景象，我看着这座安静的省会城市那蔚蓝色的天空，天上的舒卷云团，远处连绵起伏的山包和安静的城市街道。由于这座城市已经数百年没有住人，目前已经长满了各种野草。然后下一秒，当帝法的倒数计时结束的瞬间，激光悄无声息地降临了。不到一秒钟的时间，激光射中了地面，电离层边缘留下了一圈五彩斑斓的浮光，红外激光贯穿大气层时，激光通路周围的空气、云层、尘埃等等漂浮物瞬间被连通了，一道白色的云柱就像是一条通道一样从天空一路连接到地面，所有的雾气云团都聚集过来，围绕着这一层云柱。宛如神迹。在这道激光的衬托之下，就连太阳光都变得黯淡了，周围的天空也开始变黑。激光落地后，在聚光器的转动之下，激光迅速地扫荡过城市的街道，城市里的空气变得湿润起来，激光落在了城市的中心，数以千计的房屋开始起火燃烧，城市里的加蓬榄树开始熊熊燃烧起来，接天连地的冲击波沿着城市中心迅速扩散，狂暴的热气让所过之处全都变成了一片汪洋火海，所有城市里的野兽动物都瞬间燃烧成了一团团的火人，街道上的古旧汽车也被引燃引爆，变成了一个个的金属火球。沥青的路面在崩裂融化，土壤在瓦解，城市里的人工湖也瞬间蒸发，正在修建只有钢筋轮廓的建筑也熔化地失去了原貌，大量的物体都在燃烧蒸发，整座城市就像是一块迅速融化的冰块，逐渐消融。激光照射地的那一道光斑温度高达了数万度，激光柱周围的一切粉尘和水蒸气都像是一条盘龙，围绕着激光柱盘旋而上。随着激光的持续照射，夹杂着草灰、沥青、水泥、尘埃颗粒的热蒸汽伴随着火焰升高，在热圈的外围凝聚成物体，洋洋洒下，下起了一场呼啸的黑色暴雨。激光缓缓收敛，火海却在蔓延着，原本还横错着水泥路面和布置着房屋建筑的城市已经变成了干涸的田地，就像激光钻井似的，光子聚焦成的强光束把岩石都熔融、粉碎、蒸发了，激光束聚焦的那一片环形土层下方的岩石都被熔化蒸发，强大的热冲击使得土层下方的岩石都被击成了细粒，由于环形区域内熔化材料的蒸发而产生强大的压力足以使击碎的材料被腾升到地面。同时，地表下方的泥土熔化后形成的滚热沸腾的血红色岩浆也会倒流而出，肆虐蔓溢蔓在地面之上，直到最后形成一片炽热的岩浆湖泊。一座风景清幽雅丽的宁和城市，就这样永远被从地球上抹去了。所幸这座城市数百年前就已经没有了人，所以就算被毁了，也没有人死亡。看着希尔伯特空间上那一片火海，帝法忍不住变出了一杯红酒，细细品味，然后狂獗地大笑起来。“怎么样，多美的末日景象啊，小罗罗，喜欢么？这天基地坐台激光炮，不但可以打击地表的基地，还可以进行太空战，打击太空舰队哦。哈哈哈哈……作为本王第二轮游戏开始前的礼花，很应景吧？”我看着亢奋不已的帝法的背影，看着他随手将手中的红酒杯投掷在地，我低下了头，目光也落在了我手里的世界之书上。上面的进度条，居然重新变成了0%。
“时间到咯，二位，当上帝的日子暂时结束了，第二轮上帝游戏，可是要开始了呢。”美夜子的声音突然响了起来，吓得我手里的世界之书都掉在了地上，我转身，看到了美夜子正微笑着背负着双手，微微地曲着细长的双腿，看着我和帝法。“没看到其他队伍，看来是不允许我们之间互相见面是么？”帝法笑着道。“这是上帝游戏的规则。”美夜子含笑道。“囚徒困境是么。呵。”帝法只是冷笑一声。美夜子笑而不语，然后我看到我和帝法所在的希尔伯特空间渐渐像是拉开的帷幕一样散开了，希尔伯特空间外是美夜子的咖啡厅，在美夜子的身后，是一个巨大的双四面体，双四面体一共有八个面，每一个面都散发着明亮的光芒，但是看不到内部的景象。我想这双四面体的每一个面应该都是一道传送门，会把我们传送到别的世界去。“接下来，选择你们想去攻略的世界吧。”美夜子轻轻合拢了十指道。“没有一个世界毁灭，这么说来每个队伍都成功攻略了各自的世界，真是不简单啊。”帝法只是简单地说了这四个字。“这样看来，那些队伍的实力评分可要提高一个档次了。”美夜子将雪白的手指抵在了嘴唇上，脸上依然挂着让人看不透的神秘微笑：“游戏世界、美女世界、僵尸世界、电子世界、机械世界、风情世界、平凡世界，你们选择进哪个呢？我可没什么耐心哦，请在一个小时里做出选择吧。机械小路会把你们传送到你们想去的世界的。但是在第二轮游戏结束之前，你们可就回不到希尔伯特空间来了。”原来这个双四面体叫机械小路啊……我看着美夜子身后那发光的通道，咽了口水，蹭了蹭帝法的肩膀，紧张地提议他道：“我们该选哪个呢？我觉得游戏世界和美女世界，还有风情世界跟平凡世界可能会容易一点？”帝法摇了摇头，道：“不可取，因为不排除世界之书的书名具有迷惑性。游戏世界的风险性很高，假如在那个世界用来对战的规则并不是军事武器而是游戏的话，那么我们的武器恐怕就会被削弱或者作废。”我继续问道：“那美女世界呢？听起来好像很容易啊。”帝法笑起来：“容易？这个世界是最有迷惑性的，我的小罗罗。美女这两个字，是有很大的模糊性，本王甚至猜测美女世界是一个全是女人的世界。”我急切地道：“可这样不是更容易了吗？女性的话，应该没有男性那么擅长战斗吧……”就在这时，我突然想到了帝法有女性恐惧症，然后闭住了嘴，没有继续说下去。帝法哈哈笑起来：“小罗罗，别当本王不知道你在想什么，但是很可惜，你猜错了。本王不选择攻略这个世界的原因在于一个疑问：假如美女世界只有女人的话，那么为什么这个世界只有女人？会不会，那个世界存在某种足以毁灭男人的力量？如果存在，那么你我二人进了那个世界，无疑就是送死。”
我一惊，想了想帝法的话，然后连连点头，帝法的话，的确说的很有道理啊。为什么美女世界会叫美女世界呢？因为那个世界没有男人啊，可是为什么会没有男人呢？会不会那个世界有专门杀死男人的东西？如果有的话，那也太可怕了……“对噢……那、那风情世界呢？”帝法微微收敛起了眉毛，道：“这个世界的名字最具有模糊性，单论名字还真瞧不出个什么来。但是如若这个世界存在着影响心境的东西，那可就不妙了。直达内心而非肉身的武器，有时候可是比毁天灭地的核弹头要更让人忌惮。”“那、那我们选……”“平凡世界。”帝法淡淡地下了决定，“这个世界虽然最让人不解，但是恐怕是我们最熟悉的世界。而且，我相信其他队伍如果有足够的推理能力的话，也会推理出我们现在的想法而进入这个世界，因为这个世界的安全性也许是最高的，而且和其他队伍相遇的概率也是最高。”“那、那就选这个世界了？”我眨了眨眼睛，道。“平凡世界，就决定了吗？”美夜子嫣然笑着，“你们进出别的队伍的世界时，别的世界的队伍是能够知道别的世界的入侵者数量的，当然，他们不会知道你们的身份和来历。而且你们也可以随时中途去其他世界。”“呵，是么，本王记下这个规则了。平凡世界，就选择这个世界了。小罗罗，走了。”帝法说着，一把拉住了我的衣领，把我提到了他的面前，然后他猛地一推，把我朝着美夜子身后的双四面体推了过去，美夜子身体朝着一旁侧步移动，我就这样踉踉跄跄地冲到了传送门前。“那、那其他世界呢？要不要派人去打探情况呢？”我问道。“当然，”帝法笑起来，“我们队伍还有五名成员，我要让那剩余的五名成员每个人都分别进入其余六个世界，而且每个世界进进出出的次数至少要四十二次以上。这样其他世界的队伍就不知道到底有多少其他队伍的成员进入过自己的世界了。呵呵。由于游戏规则，每个队伍的人无法知道进入自己世界的队伍来历，当他们发现自己的世界有四十二个人进入过时，他们就会担心其他队伍已经开始对自己进行调查，猜疑链就会埋入每个世界队伍的心中，哪怕他们想要联合，也会因为猜疑心理而联合不起来。之后，当我们迅速侵略并且攻占一个世界的时候，他们也不会知道具体是哪个世界的所作所为，因为出入他们世界的队伍人数太多了，每个队伍都存在可能性。这样我们就可以避免其他队伍联合对抗我们的概率。”“那、那为什么我们一定要亲自去平凡世界呢？让其他人代替我们去也可以啊？”我胆战心惊地说道。帝法的目光冷厉下来：“愚蠢的小罗罗，你如何保证我们队伍的其他成员得到了其他队伍的世界之书后不会独吞背叛我们？只有我们亲自把世界之书拿到手，才能够掌管多个世界，世界之书越多，资源越多，而且哪怕被毁了一本世界之书，我们也死不了。”听完帝法的分析，我忍不住拍了拍我的脑门，觉得他说的太有道理了。但是同时我也感到有些心冷。很显然，帝法是个谁都不相信的人。但是也的确，现在机器人之所以会听从帝法的命令，是因为帝法和我死了的话机械世界也会毁灭，是一荣俱荣一损俱损的状态，如果机器人得到了其他世界的世界之书，那么它们就未必会听从帝法的话了。这种情况下，帝法必须率先得到尽可能多的世界之书才行。“我懂了……那、那我就去平凡世界吧！”我深深地吸了口气，握紧了拳头道。“看来拿定主意了呢。”美夜子含笑微微着。帝法斜目看了美夜子一眼，道：“别假惺惺地装样子了，当本王不知道你有读取思想的能力？当初本王朝你开枪泼水的时候，就已经确定了你会读取本王的思想了。”美夜子微微吐了吐她那粉嫩的小细舌，黑亮的眼睛闪着灿烂的光，道：“可是，站在人的立场来说，不读取思想比较有趣不是吗？”帝法冷哼一声，他上前一步，轻抚着耳侧的金色长发，咧嘴对着美夜子笑道：“本王迟早会拿下所有世界，让你拜倒在本王胯下。”美夜子十指尖紧紧贴合着，道：“那我就等着那一天咯。”帝法一甩金发，擦着美夜子走到了传送门前，冲我喝道：
“走了，罗荣！”“啊，好、好的……”我急急忙忙地缩着身子朝着帝法走过去，看着帝法那一副信心满满的样子，我不禁连咽口水。当我站在传送门前，看着里面白茫茫的光时，我也忍不住有些心惊肉跳，要是我跳进去后是一片汪洋大海怎么办？想到即将面对的大战，我的心脏都疯狂地跳动着，我的脑海里浮现出了雪萝的面容，我还来不及跟她见面呢，没想到这么快就要卷身沙场了，不知道我以后还能不能再见到她。想到雪萝，我忍不住拿出了从机械世界带回来的手表手机，看着上面雪萝的立体照片，我愣愣失神。“怎么，想她了？”帝法垂头看着我，轻声问道。“嗯。”我点点头，然后关闭了手腕手表。帝法仰起头，轻叹了口气，道：“小罗罗，如果给你个选择，跟随本王，或者与她相伴，你选择哪个？”听到帝法的话，我的身体都是一震，胸口像是有一团云海在翻涌着。帝法背对着我，我呆呆地看着帝法那魁梧伟岸的身影，觉得他就像是神话里走出来的战神，忍不住热血澎湃地道：“我、我不知道该怎么说，但是……雪萝……她是我的爱，但是，你是我的信仰。爱是有终点的，但是信仰是没有终点的。”听到我的话，我看到帝法的身躯也僵硬了，他静静地站在那里，半天没有动静，直到我几次深呼吸后，他才呵呵笑了一声：“真是个无可救药的小傻瓜，你不知道本王留你在身边不过是因为……”“什么？”我静静地等待着帝法的回答。帝法轻轻甩手，一振手臂，金色的长发丝丝环绕，沿着他的手臂上下波动：“没什么，罢了罢了。走了，我的小罗罗，跟随本王，征服世界去吧！”说着，帝法迈出了坚定的步姿，朝着耀眼的光芒走去。我看着帝法的魁姿，心中不禁升起浓浓的敬意。不管帝法还有什么秘密，但是，他无疑是我心目中的英雄，在未来的岁月里，我相信他必将穿越七个世界的战火，满载鲜花与欢呼归来，如今朝往昔一样荣耀不败。我回头，看了一眼穿着黑裙微笑着朝我挥手的美夜子，深吸了口气，然后跟随着帝法的身影，走入了机械小路的传送门之中。未来，将因为我们而闪耀。—————————————DEADORALIVEISSTILLUNKNOWN—————————
————————————————第六团队/萧十一郎线———————————————头顶上传来了直升机螺旋桨的声音，当我睁开眼的时候，我发现自己正吊在半空中，一名救生员正抱着我的腰，而这名救生员正悬挂在一条吊绳上。我的下方，则是已经完全变成了一片汪洋大海的上海市。看到下面那波澜壮阔的大海景象，我才渐渐想起来刚才发生的一切——因为利维坦的力量，整座上海市的陆地全都变成了海水，而且整座城市的大地都开始下沉。在我不远处的空中，我还看到了十架前来救援的直升机，在那些直升机里，我看到了林雅月、顾倾城和猥琐大爷他们，他们有的正被救生员给抱在半空中，有的则是站在直升机的门后面看着下方的惨烈景象，很显然，他们也和我一样得救了，但是却很侥幸。我向下瞭望着，在我的正下方的大海中央，漂浮着一个白色的庞然大物，那是一条巨大的青白的超级蠕虫，它的表面拥有多孔的胃，我甚至能够看到它那不断地滴落着小血珠的眼球，而从它的身边海面上，漂浮着很多白色的卵蛋，那些卵蛋都是从它身上滚落下来的新蠕虫……林雅月说过，这只大蠕虫叫鲁利姆，有着无限繁殖的能力。不过在鲁利姆前方的海面上，却还有另外一道同等大小的庞大身影，那是一条身长将近千米的黑色大蛇，身躯虽然没有鲁利姆的五分之一，但是长度却比鲁利姆长多十多倍，它畅泳于大海之中，身边是一个接着一个的漩涡，连波涛都为之逆流。它口中喷着火焰，鼻子冒出烟雾，拥有锐利的牙齿，身体好像包裹着铠甲般坚固，它的身体是盘曲着的，以它的身体为中心，周围的城市和地面都在不断地变成海水下沉着。我想起来了，这条大蛇叫做利维坦，有着把大地变成等量海水的能力。而在更远一点的地方，我还看到了漫天的乌云，而在乌云之中，我看到了一个硕大的牛头，那个牛头的大小，几乎可以可一座大厦媲美，但是这个牛头没角，通体灰色，而且张着大嘴，我看到它张开嘴的时候，周围的云层都在剧烈地翻涌躁动着，放出闪电来。这个怪物应该就是林雅月说的夔龙了，它有呼风唤雨制造风暴的能力，是飞机等航天器的大天敌。“嘿，小伙子，你没事吧！需要大爷我给你做人工呼吸吗？”我突然听到了林中豹的声音，举目一望，看到林中豹这个猥琐大爷正站在离我最近的一架直升机里朝我挥手叫唤，我朝他挥了挥手，示意没有事，一切OK。就在这时，我上方的直升机的门后面突然走出了一名扛着一架火箭炮的男子，接着我就看到他瞄准了下方的鲁利姆，射出了火箭弹，火箭弹迅速地朝着下方冲了过去，但是在半空就爆炸了，爆炸之后并没有什么碎片飞出来，飞出来的是一条淡绿色的头纱，那条头纱很快就落到了鲁利姆的身上，然后我看到鲁利姆的身体在触碰到绿色头纱的一瞬间，就开始迅速地融化、缩小最后就完全看不见了。“02号超自然生命体拟人化成功，打捞作业开始。”我的耳机里响起了司令的声音，接着我看到空中有一架直升飞机朝着下方降了下去。紧接着，我又看到另外一家直升机的门也打开了，一名狙击手站在门口，朝着那条巨大的海蛇也开了炮，我看到一条粉红色的头纱朝着那条海蛇飘了过去，在落到那条海蛇的身躯上时，那条海蛇也开始变形、缩小，变成了一道小小的人影，但是因为我现在在高空中，距离太远了，所以没能够看到海蛇利维坦变成人形后是什么个模样。
最后一发射击并不是来自直升机，而是来自一艘划过天空的战斗机，我看到那架战斗机朝着云层中的巨大夔龙头顶跃了过去，然后在经过夔龙头顶之前，两个伞兵从战斗机上跳了下来，降落伞在空中展开，两名伞兵拉着一条黄色的头纱，当他们落到夔龙脑袋上时，他们把头纱朝着夔龙脑袋盖了下去，但是夔龙的警惕心却很强，那两个伞兵刚落到夔龙头上的时候，夔龙突然朝着他们扑了过去，好在头纱及时盖在了夔龙的脸上，夔龙的身体也迅速缩小，我看到夔龙变成了一个雪白的女子，在那两名伞兵的搀扶下从空中慢慢飘落下来。到此，靠着猥琐大爷的婚纱，三头怪物成功地被拟人化了。而且从颜色上来看，这三条婚纱应该分别是：绿野迷踪、樱雨晴空和欲锁黄龙。“计划成功，现实行逮捕方案。”我听到耳机里传来了司令的命令声，六架直升机盘旋在海面上，救援人员已经了打捞计划。“我们先回去。”抱住我的那名救援人员对我示意了一声，然后拉动了升降绳，把我向上拉进了直升机里，我浑身湿透地坐在直升机里，目光紧紧盯着下方的海面，也不知道他们是否打捞成功了。半个小时后我们离开了已经沦陷了的上海市，来到了上海市南部的绍兴市的救助站里，而王菲和猥琐大爷他们也都在这里跟我汇合。“怎么了啊你这是，一副痔疮长脸上的表情？”救助站里，王菲递给了我一块干毛巾，示意我擦擦身子。“没伤到那儿吧？看起来你人倒是没大碍，不会是伤口在裤裆里吧？”我苦笑着看了王菲一眼，拍了拍手臂，说道：“是受了点伤，有点玻璃碎片卡进胳膊里了。”王菲脸色惊变，眼珠子一转，挽起袖子，大大咧咧地道：“碎片进肉里了？没事，让我王医生给你拔出来！”我顿时缩了缩，圈住她道：“你？算了吧！碎片很细，进得很深，你毛手毛脚的，要是一不小心，怕是把我给活活痛死。”
王菲哈哈大笑起来：“怕痛是吧？不用怕，说到底不过是精神力的问题，俗话说，古有关云长全神贯注下象棋刮骨疗毒，今天本宫就来一招聚精会神看A片挖骨取碎片，来来来，把手伸过来……”我猛猛摇头，连连挥手，吓得嘴唇直打哆嗦，结果手一颤，肌肉一收缩，顿时感到皮下细痒，肉里的玻璃碎片居然自己给掉出来了。看到掉到地上的玻璃碎片，我和王菲都大眼瞪小眼，面面相觑半天，张大嘴说不出一个字来。王菲哈哈干笑一声，道：“看吧，本宫气势非凡，还没发力，这碎片就乖乖自己给跑出来了吧？”我喃喃道：“幸好你没发力……”“你说什么？！”“我什么也没说……顾倾城她们呢，还有齐妙她们去哪儿了，刚才还在这儿呢？”王菲嘟起嘴，抱着胸道：“她们命大，有军方的人随身保护着，没事儿，估摸着换好衣服就会过来了吧。”果不其然，王菲的话还没有说完，我就看到猥琐大爷穿着一件粉色的花花衬衫飘了进来。“小伙子，你看大爷我这身打扮时髦不？风骚不？”林中豹嬉皮笑脸地在我面前花姿招展道。“快给大爷的新形象来一个评价吧！”我死死地盯着林中豹这不男不女不阴不阳的小丑服装，感觉像是吃了一只死苍蝇，艰难地开口道：“林大爷，您这形象，我只能说，如果拍成照片的话……”“贴墙上能辟邪，贴床上能避孕。”我的话还没说完，一道冷泠泠的声音就响了起来，我微微一惊之下转目望去，看到穿着一身黑色宽领紧身衣的顾倾城正站在临时救助站的大门口，抱着胸，翻着白眼看着林中豹。林中豹咬牙切齿地望向了顾倾城，但是看到顾倾城的那一会儿脸上的怒意顿时荡然无存，只剩下了一脸的春风桃花。顾倾城轻叹了口气，看向了我，一双清冷的眸子对着我，道：“你的那本书还在吧？”我微微一凛，随即点了点头，我从我的怀中取出了世界之书，展示给顾倾城看。“在之前落水的时候，我死死抱住了这本书，没让它沉下去。”听到我的话，顾倾城眼里光芒流窜，她停顿了一下，冷傲气十足地道：“这本书你还是有空找个地方保管好，别再弄丢了。还有，你们几个都快换一身符合地球人审美观的衣服吧，军方的那批人让我来做一回信鸽给你们几个带话，让你们一起去会议厅一趟。我做一回信鸽也就算了，可不想当八哥说第二遍。”顾倾城说话一向冷言冷语，还喜欢自自带刺儿，这几天的接触，我也见怪不怪，早已习惯了，甚至到了不听就不爽的地步。我收起了书，看着顾倾城疑惑道：“我们才刚回到救助站还没怎么休息呢，军方的人就这么急着找我们？他们应该已经抓到了那三只拟人化后的怪物了吧，我们的作用应该不大了，他们为什么在这个时候找我们？难不成……他们是想给我们颁发英雄奖章？”“靠，发奖章？你当是小学生啊，想多了吧你，这种事你都想得出来——看着架势，不用想也知道肯定是要请我们喝酒庆祝咯，你说是吧，倾城？”王菲甩甩手不客气地道。顾倾城用看白痴似的眼神瞪了我们几人各一眼，面目冰冷，二话不说就夺门而出，不再理睬我们。我和王菲交换了一个眼神，王菲给我的伤口简单缠了点布料处理了一下就跟我一起离开了救助室，来到了外面用宴会厅临时改建的会议厅，进了会议厅的时候，我看到了一身正装的司令，还有齐妙。林雅月她们五人，她们看起来都已经洗漱后换了一身简便的衣服，等在了这里。“几位这边随便坐吧。”司令面目沉重地说，我走上前去，屁股才刚坐到椅子上，司令就开口道，“时间紧迫，我就长话短说了。因为之前的三只怪物的大闹，四分之一个上海市差不多都沉了，现在局势乱得不像话，乱得我我都想辞职不干了……好吧这话你们就当我没说。总之，其实在得到了你们搞定了阿耆尼之后，我是打算尽量不用你们的，而是用我们专门挑选出的爱情专家团进行求婚大作战的，不过现在看来，我们还是必须需要你们的帮助。”说完，司令就从屁股底下掏出了一只人脸大小的平板电脑，丢在了我们的面前，我们一桌人一起凑上脑袋去看那平板电脑里的图片。当我看清了平板电脑里的照片时，我的屁股像是挂了铁锤似的自动落回到了座椅上。照片上，从左到右是三个我非常眼熟的女子，那三个女子，分别是：戴着绿野迷踪头纱的齐妙、戴着樱雨晴空头纱的胡淑宝以及戴着欲锁黄龙头纱的花小懒。“我靠，不会吧！”看到照片上的女子，猥琐大爷惊得重重一拍桌子，长眉乱颤起来。林雅月也是面目阴沉地看着她的爷爷，道：“爷爷，你也觉得很不可思议吧，这三个怪物拟人化后居然和齐妙、胡淑宝和花小懒长得一模一样？”猥琐大爷回过神来，连连摇头，抹了抹口水道：“不是……老夫是惊叹她们仨居然这么有料，估计有12B……哦不，17D了吧，绝对的……”“……”听到林中豹的话，整个会议厅都变得一片死寂，所有人都陷入了石化状态。半晌后，齐妙咳嗽一声，忍不住拍了拍胸，自傲无比地道：“嘿嘿，这就叫真人不露胸，露胸不真人嘛。唉，本小姐多年的隐藏巨乳身份，还是暴露了啊……”
“林中豹，我真想用你那四十二码的鞋堵上你那四十三码的嘴。”顾倾城对猥琐大爷冷目而视道。“爱美之心，人皆有之嘛。作为一名合格的太阳系三号行星公民，俺还是有正常的审美之心的。”林中豹搓掌笑道。顾倾城似乎忍无可忍了，她盯着林中豹，一字一句地道：“我建议你说这话之前先去猿类培训中心学学怎么扮人再说。”“好了好了，你们都安静一下。”司令员轻咳一声，打住了猥琐大爷和顾倾城的冷言相嘲。顾倾城退了一步，把她那黑丝绸缎一样的亮闪闪的长发往后撩了一把，然后抱胸保持沉默。司令员神色焦躁地道：“你们刚才看到了，我们抓到的这三只怪物拟人化后的形象，都跟你们中的三个人非常相似，这三个人分别是齐妙、花小懒和胡淑宝，再加上之前的王菲和阿耆尼的人形化之后外貌相似，我们几乎可以下定论，这绝对不是什么巧合，而是有内在原因的。加上剩下的婚纱还有三件，我们也可以推测出接下来还会出现新的怪物，而且外貌恐怕也会和你们中的其他人非常相似。从之前降服阿耆尼的过程来看，阿耆尼的性格和爱好都和王菲有极高的相似之处，所以我们推断现在我们所暂时拘留的三只怪物的性格也会和齐妙三人高度相似，因此在接下来的求婚大作战的过程之中，我们需要你们所有人的协助。至于萧十一郎，你在第一轮的作战中表现还算可以，我决定让你加入我们的爱情攻略小组，和另外二十二名爱情攻略小组的男嘉宾一起参加求婚大作战计划。我们的爱情顾问团认为萧十一郎你之前的心境很不稳定，不知道是不是属实，如果属实，那么我会取消你参加下一轮攻略的资格。”要我参加下一轮的攻略吗？我凝神定气，铮铮然地说道：“我的情绪很稳定，我可以参加下一轮的攻略。”司令员肃然点头，道：“很好。我要的就是这句话。不过这一次要同时对付三个女子，任务非常繁重，你要有心理准备。”我铿锵道：“我有准备呢，司令。不知道那三人现在在哪儿？”司令员眉毛一抽，小声道：“现在我让人把她们分开带到了南京最豪华的三栋别墅里，把她们好菜好饭当太皇太后伺候着，给她们提供浴池，提供spa，满足她们的一切要求，我们不敢激怒她们啊。”“天啊，这年代妖怪的待遇太好了，我也要做妖怪！”齐妙忍不住眼泛桃花地道。“王菲姐，我们赶紧去会会那个跟长一样的撞脸怪吧，我要跟你一样收了她，然后以后就飞黄腾踏每天好菜好饭不愁吃穿了……咩哈哈……”
“不愁吃穿？”听到吃字，花小懒顿时眼冒金星，哈喇子流了一地。“要是你们真的能够降服那三只怪物，我们可以保障你们日后有富足的生活，”司令员道。“太好了，快让我去吧。”花小懒忍不住欢呼道，“妖魔鬼怪算什么？只要是活的，就算是奥特曼也吃给你看。”林雅月似笑非笑地看着花小懒道：“小花，你是去攻略人家还是要吃了人家啊？”“有区别么？对小花来说人生除了吃还有别的概念么？她可是号称只要给一双筷子，连地球都能吃穿的人。”王菲补充道。“原来如此啊。”林雅月深有觉悟地点头道。“好了，我要说的就是这些，接下来我们几个团的人和爱情专家顾问团都会倾尽全力配合你们进行求婚大作战。你们几个人赶紧把你们的兴趣爱好弱点啥的都写下来，然后和我们的人一起拟定一个攻略方案。”司令员面目沉重地站起身来，拿过桌上的平板电脑，然后朝着会议厅外走去。“司令，您这是要去哪儿啊？”胡淑宝见司令员起身离开，急忙问道。“人家可是司令，忙得很，现在事情闹这么大，灾民无数，当然要上前线指挥了。”齐妙大喇喇地道。“可是我怎么看见他往茅厕方向去了……”“……”林雅月拍了拍手，道：“好了大家还是一起来商量一下接下来该怎么办吧，所谓众人拾柴火焰高嘛。能认识大家我真是荣幸，没想到那些怪物变成人之后居然和你们几位长一个样，这也许真的是命中注定吧。”我思索道：“雅月，你对那几只怪物还是挺了解的，给我们科普一下吧？”林雅月玩弄着她的黑色细发，说道：“其实我对它们的了解也不多，大多来自我们先辈的记载。母虫鲁利姆•夏科洛斯是一种来自异次元的有着无限繁殖能力的生物，只要有足够的空间，到了繁殖期，它就可以一直繁殖下去，就像间歇泉一样无穷无尽，它来地球，可能是来产卵的。而海蛇利维坦呢，它来自最深的海底，内心非常邪恶，如果受到人世间邪恶愿望的召唤就会出来毁灭人间。至于夔龙，它是《山海经》里的怪物，它会呼风唤雨，吞雷吐电，什么都会吃，我想它出来是来觅食的。”“简单的说，就是一只是因为发情，一只是因为中二，一只是因为找吃的？”王菲甩甩手道。林雅月恬静地笑着：“不愧是王菲，说话果然一语中的。所以，我想如果要讨好那三只怪物的话，也要针对它们出现的目的下手。齐妙，胡淑宝，还有小花，你们都不妨说说你们的爱好吧。”齐妙一马当先地道：“我先来我先来！——本人女，爱好男。”众人：“……”胡淑宝有些尴尬地看了看齐妙，道：“虽然我也喜欢帅哥，不过嘛，只喜欢二次元的。”众人：“……”所有人把目光聚焦到了花小懒身上，只见她正忙着从桌上的一个盒子里撩酥饼往嘴里塞，嘴边都是饼干渣，没有回答。林雅月忍不住问道：“小花，那你呢，怎么不说话啊？”花小懒头也不抬地道：“……吧唧吧唧，嘴是用来吃的，不是用来说话的……”
听到花小懒的话，所有人几乎一起松了口气。我和猥琐大爷、王菲还有齐妙四人交换了一下眼神，我们互相从对方的眼里看到了壮士赴死一样的慷慨壮志，眼神流转之间，一切皆在不言之中，最后，我们不约而同地点了点头，视线又落回了吃的正嗨的花小懒身上，露出了邪魅狂狷的恶意笑容：“很好，皮卡丘，就决定是你了。”“嗯？”花小懒睁大了眼睛，一脸无辜地看着我们。林雅月拍了拍桌子，道：“看来大家意见很一致嘛。那么接下来我们来想想该怎么安排计划吧。我已经想到了一个方案，大家不妨听听看？”“嗯，雅月你就说吧，我们里面，就你最见多识广、机灵聪明了。”齐妙点点头表示赞成。林雅月竖起了一根手指道：“既然萧十一郎要参加接下来的求婚大作战，我们就不能让其他男嘉宾的得票超过萧十一郎。这一次的求婚大作战和之前的不一样，之前是一对一的攻略，而这一次却是要让那三位女子被二十三名男嘉宾讨好，然后中选出自己满意的伴侣才行，竞争会非常的激烈。我是从女性的心理出发考虑的，女孩子都倾向于对自己有好印象的男性有好感，就算不是朋友关系，只要是平日里留下过印象的，就可以取得优势。那么在竞争开始之前，我们必须先发制人，和她们中的一位有过至少一次的接触才行。”胡淑宝不解地问道：“只要接触一位就行吗？”林雅月认真地颔首，说道：“如果顺利的话，只要接触一个人就行了，然后利用女性的竞争心理，让其他两人以为萧十一郎是稀世珍宝一样的存在，产生想要获得的心理。之后再让萧十一郎被她们中的一个人夺走，那样剩下的两人就会因为竞争失败而产生不甘心的心里。人嘛，都是一种越是得不到的东西就越是想要的动物，哪怕另外两名女选手对萧十一郎不感兴趣，但是却落到了别人的手里，也会不甘心吧？利用这样的心态，萧十一郎就可以同时获得三名女选手的好感咯。”“好厉害啊，这都想的出来，简直就是情感专家，脑洞突破天际啊！雅月姐，你写的言情小说一定很惊艳吧？”齐妙用一脸崇敬的眼光看着林雅月道。“老实说吧，雅月姐，追求你的男生是不是插队的都比排队的多？不然你哪来这么丰富的情感经验啊？”“呵呵，其实也没有你想的那么丰富啦，百度一下，你就知道。”林雅月尴尬地道。“那就从花小懒开始吧，这丫头脑袋跟胃连起来就一根筋，征服起来忒容易，征服了她的胃就能征服她的心。好了，花小懒，别吃了，把你嘴里叼着的饼吐出来，问你正事儿呢。”王菲大踏步走上前，一把把花小懒嘴里衔着的饼给挖了出来，花小懒眼泪汪汪地抬头看着王菲，眼圈通红。“说吧，吃货花，如果有一个男生肯给你买什么吃的，你才肯愿意嫁给他？”王菲满面严肃，居高临下地看着花小懒。听到吃的，花小懒顿时眼冒金光，满口流水，喜不自胜地道：“要说吃的啊，那可多了，日式鱼排饭、香辣鸡排饭、台湾香肠饭、黑胡椒牛柳、永和招牌饭、三鲜贡丸汤、台式炸猪扒、香辣鸡翅、台式小香肠、酱烧鸡腿、五香素鸡……”
“停！停！别背台词儿，给我说一样你最喜欢的，就是那种，吃上一口甚至闻上一口，就能够直接让你飘飘欲仙，春心荡漾，爱不释手，心有所归而且产生非厨师不嫁冲动的那种……有这样的东西吗？”花小懒眨眨眼，道：“有啊，大麻。”王菲一愣，转而严肃地道：“要不会危害青少年身心健康的那种。”花小懒仔细地想了想，然后摇了摇头，沮丧着脸说：“那没有了……”“小花可是号称只要是活的，就算是神仙也吃给你看的存在。上次胡淑宝过生日，她就吃下了一串蜡烛还没感觉说嘎嘎脆，鸡肉味，口感极佳，你说她怎么会有最爱的食物嘛？”齐妙烦恼地道。花小懒一脸无辜地看着齐妙，泪眼婆娑地道：“可我就是饿嘛，有什么办法呢……对了，我想起来啦，要说我最喜欢的吃的，还是有一样的。”“是什么，快说！这可是关系到地球命运的消息！”王菲掐着花小懒的脖子问道。花小懒吐着长长的舌头，道：“其实那已经是我很小的时候的事了啦，小时候，我家里养了一条狗，叫小花，它是一只土狗，不过那时候我家里很穷，爸爸妈妈都失业了，还欠了好多好多的钱，家里几天买不起吃的，就把小花给杀了吃了……那时候，我真的哭了好久好久，可是我妈妈把小花煮熟给我吃了之后，我却发现小花的肉真的好香好香，那真的是我这辈子吃过的最好吃的东西了……”“这么说，你喜欢吃狗肉？啧啧啧，真是好重的口啊，狗狗保护协会的人要是知道了非咬死你不可啊，小花。”齐妙有些于心不忍地道。“不管怎么样，至少问出个答案了，那我们赶快行动，把找得到的狗都去找来，什么狮子狗、哈巴狗、土狗、短毛狗、长毛狗、单身狗之类统统别放过，然后烧烤炸煮蒸炖焖烩，各种手法，花样做狗都来一套，就不信满足不了她的胃。”王菲如同指挥者一般鼓动着大家，很快所有人员都接到了王菲的指令，抓狗大作战很快开始。一个小时后，南京市里能够搜罗到的狗统统摆在了王菲的面前。狗仔队队长苦着脸道：“王小姐，你要我们找的狗都在这里了，哈巴狗、狮子狗、长毛狗短毛狗斑点狗无毛狗什么都有了，就是不知道单身狗是什么鬼？”“放心，你们抓到的都是单身狗！好了，别给我傻愣着，赶快去做！”王菲看着一旁两只正在交配的土狗甩甩手道。为了搜狗而从特种兵兵营里挑选出来的狗仔兵们仓促之下照着王菲的命令去执行了，而接下来我也没有闲着，开始凭着我的记忆力按照林雅月的剧本来进行背诵台词。“首先你要保持仪态上的整洁，这样才能够给女性留下的好的印象。花小懒的生理年纪和心理年纪都不大，心理年纪可能还要更小些，所以你不但要知道成年人怎么说话，还要知道低龄人还有吃货的语言和思维方式。当然，除此之外，女孩子还喜欢多才多艺的男人，多一门技艺多一条路，多才者可以装无才，但是无才是装不了有才人的，所以萧十一郎，就麻烦你多学点咯。呢，这本《莫扎特钢琴曲集》和这本《郭德纲相声集》就交给你了，可要认真钻研，牢记在心啊。”“好的，我一定会不负你的期望，把这些都记下来的。”我一边任重而道远地接过林雅月递给我的《郭德纲相声集》，大义凛然道。之后我在一旁摇头晃脑苦研剧本，而花小懒则在一旁试吃狗肉，只见她双手捧着一大盆狗血，脑袋在盆里钻进钻出，把狗血吃了个精光，看得齐妙啧啧称奇。“我靠，小花，你这么喜欢狗血啊，这一盆都被你吃光了？”齐妙惊道。花小懒舔着舌头拍着肚子幸福无比地道：“是啊，我最喜欢狗血了。”听到此话，站在一旁的王菲双目发亮，大喝一声，举拳欢呼道：“好，那就这么定了，我们一定要让她体会体会，什么叫狗血！”
王菲是个耐不住性子的人，她特立独行，说一不二，一旦下了决心就不再犹豫，拉着我们一干子人就朝着那位和花小懒长得一样的怪物女子的地盘冲，一路上我只好闷在车厢里看剧本。这一次的情况和上一次截然不同，因为有另外的二十二名男性和我一起讨好那三位怪物女子，所以爱情专家顾问团能够帮上我的忙也非常有限，只有军方肯调动一切资源协助我们。而且我听猥琐大爷说另外二十二名男子都是爱情方面的专家，不是能一夜十次、千人斩万人骑的泡妞界大师，就是强奸女性后还能够让对方心甘情愿倒贴的淫才，这让我不禁心惊胆战，压力巨大无比。很快我们搭乘军车抵达了南京的紫金山别墅区，不得不赞佩的是，军方为了讨好鲁利姆、利维坦和夔龙这三只怪物，的确是下了血本，他们驱散了居住在这一代的富豪，把房子腾出来留给了三名怪物女子。一路上我忐忑不安地看着我的《风情世界》之书，上面的进度条还是保持在百分之十没有动，根据攻略阿耆尼时的经验，如果上面的进度条动了，就意味着阿耆尼对我的好感度上涨，这是我的攻略宝典，我绝对要妥善保管才行。“到了，还活着的赶紧下车下车啊。”王菲拍拍手，招呼着我们下车，我从车厢里出来，身后的一拨军人都带着一箱箱的狗肉，简直就像是去朝拜进贡的。“我们这就直接去给小葵（夔龙的简称）送礼吗？”齐妙问道。“直接送效果肯定不好。”林雅月出谋划策道，“毕竟夔龙虽然和花小懒长一个样，但是和萧十一郎却不熟，如果直接去送礼的话，会引起对方警惕心的。”“那怎么办啊？我们总得找个借口跟人家搭上话吧？”齐妙气急败坏地道。我看着齐妙和林雅月对话，耳机里却是突然传来了爱情专家团队的欢呼声：“恭喜，4号男嘉宾用一箱阿拉伯烤肉成功约会小葵，他们二人目前已经出门前往夜市。”听到爱情专家团队的声音，我大吃一惊，只见世界之书上的进度条居然上升了两个点，到达了12%，看来那个4号男嘉宾已经抢先了我一步约会了小葵。“不妙，居然被人家给抢先了，怎么办啊？”胡淑宝惊骇地道。“他们怎么这么快啊？该不会偷听了我们的计划吧？”齐妙也是急得火烧眉毛。我也是心跳加速，可是就在下一秒，爱情专家团队的声音再次通过耳机传来：“恭喜7号男嘉宾，成功用两箱双江片熊鸭子从4号男嘉宾手里抢走了小葵！4号男嘉宾约会失败，深受打击，现已跳桥。”“……”听到耳机里的声音，我们顿时一个个大跌眼镜。好不容易爬起身，我瞠目结舌地看了世界之书的进度条一眼，没想到上面的进度条居然已经上升到了13%！“看来江片熊鸭子比阿拉伯烤肉更有吸引力啊……”王菲失神地道。“这样下去可是大事不妙啊，这小葵可是要落到那7号男嘉宾手里了啊！”猥琐大爷居然比我还要急，惊得直跺脚。我无语地看着猥琐大爷，问道：“林老，您怎么这么着急啊，小葵如果能被人攻略下来不是好事么？”猥琐大爷气急败坏地道：“什么好事，你萧十一郎可是我的嫡传弟子，想我林中豹当年行走江湖，威风堂堂，辣手摧花手有余香，百人骑千人斩万人迷，后宫佳丽三千，个个为了得到我的宠爱而大打出手，撕逼流血！从来就没有别的男人从我林中豹手里抢走女人的案例，你这弟子这么轻易就被别的男人戴了绿帽，简直就是败坏本尊的名声，有辱本教的门风，是可忍孰不可忍？赶紧把人家给抢回来！”我无可奈何地看着林中豹，道：“可是我什么时候成你弟子了？”
“你什么时候成为我弟子这不是重点！重点是你已经成为我弟子了！既然如此你就要给为师长脸知道没？好了，还不快施展你的魅力替为师去把人家妹子钓回来？”猥琐大爷对我推推搡搡，不断地催促我前行。看着林中豹这一副为老不尊的姿态，我也只能够看着清秀娟丽的林雅月无奈笑笑。林雅月浅笑道：“其实我爷爷说的也有道理的，到时候封印了小葵后，还是要把小葵给封印到花小懒的身体里的，萧十一郎你跟花小懒也已经在一起几天了，算是比较熟的朋友，和你在一起有大家一起监督着总比被一个我们大家都不了解陌生男人横刀夺爱好吧，对吧？”“可是现在那小葵已经跟人家7号男嘉宾跑了，我们能做什么？”齐妙苦着脸道。“我倒是有个办法。”就在大家一筹莫展的时候，一向喜欢保持沉默的顾倾城突然开了口。“什么办法啊？”齐妙眨眨眼问。顾倾城的视线落在了正在吃着薯片的花小懒身上，道：“狸猫换太子。”听到顾倾城的建议，林雅月眼睛一亮，随即唇角掀起了一丝惊喜的笑容，合拢手掌道：“对呢，原来还可以这样，不愧是倾城，我还真没想到。那么，就只能委屈小花一样咯。”“你、你们看我做什么啊？”花小懒不明所以地看着几女，似乎完全没有意识到自己即将面对的危机。根据爱情专家顾问团的情报，目前小葵已经和7号男嘉宾前往夜市享用那里的夜摊美食，所以为了和小葵碰上面又不被她给当面认出来，我们也做足了准备，一个个都戴上了猪头面具，披上了斗篷，化妆成了假面怪人，偷偷地朝着小葵的约会地点前去。夜市离别墅区不远，没一会儿我们就走到了，不过大老远我们就看到夜市街道周围都是穿着便衣打扮成路人地摊主的军人，看来军方的人行动速度比我们还要快。一股烤肉的香味飘荡而来，在一家正在烧脆皮鸭的摊位前，我终于看到了我这次行动的目标。那是一个留着短双马尾的女孩，面容发型都和花小懒一模一样，她穿着点缀着黄花的白色汉服，趿拉着木屐，正和一名身材高大，长相清秀英俊的男子并肩站在那烤鸭摊前，那名男子的目光时不时地落在小葵身上，看起来自信满满、成竹在胸。“目标锁定，开始行动。胡淑宝，我们之中你最擅长各种cosplay，要数演技最佳非你莫属，现在是考验你演技的时候了！”王菲拿着微型通讯装置，推了一旁的胡淑宝一把道。胡淑宝狠狠咽了口水，眼里露出了壮士赴死的慷慨悲壮面容，道：“OK，交给我吧王菲姐，我……走了！”说罢，胡淑宝就匆匆地朝着前方的小葵和7号男嘉宾冲了过去，然后哎哟一声撞在了那名男嘉宾的腰上，把人家给撞了个趔趄。“你、你干什么，走路怎么这么不小心？”看到横杀出来的胡淑宝，那名男子露出了怨烦的面容，一旁的小葵也是满脸错愕地看着胡淑宝。但是他的话还没有说完，胡淑宝却是突然大哭起来，然后一巴掌朝着那个男子扇了过去：“好啊！你个西门庆，没想到你居然在这个地方跟别的女人偷偷约会，啊？当初你口口声声说你会陪在我身边照顾我，爱我一辈子，无论生老病死，都不离不弃，现在居然敢瞒着我跟别的女人劈腿？我真是看错你了！！”说着，胡淑宝端起了手里的王老吉，就朝着那位“西门庆”的脸泼了过去。这个场面，无论是那名莫名其妙劈了腿的“西门庆”，还是站在“西门庆”身旁的小葵，都看得目瞪口呆。“姑娘，你、你哪位啊，找错人了吧？”“西门庆”擦着脸上的汁液，强忍着不发怒地看着胡淑宝道。“什么，你居然还敢装作不认识我？你这个人渣，你这个负心汉，当初你是怎么用一根棒棒糖骗我上床的？你明明说了你会爱我一辈子，对我忠心耿耿，每天送我棒棒糖，为了你这句话，我等你了整整三十年！”胡淑宝咬牙切齿地死死盯着“西门庆”，然后她突然一把拉住了一旁的小葵，道：“姑娘，赶快离开这个人面兽心的负心汉，他是个骗子，专门喜欢用吃的骗小女孩，你可千万不能被他给骗了，跟我走！”说着，胡淑宝当着“西门庆”的面牵着小葵的手就往人群里钻了进去。“等、等一下！”那“西门庆”愣是在原地呆了三秒，才想起来要跟上去，奈何胡淑宝已经带着小葵在人群里钻得深了。我忍不住拿出了世界之书看了一眼，果不其然，上面的进度条直接下滑到了11%，直接下跌了两个点！“快，花小懒，替身，上！”看到跑远的小葵，王菲赶忙用通讯机传呼之前戴着猪头面具在人群里待命的花小懒现身，偷偷地朝着那位“西门庆”靠了过去。
趁着胡淑宝把小葵混入来来往往的人群拉到转角的那会儿空档，躲在人群不起眼角落之中的花小懒迅速地摘掉了面具，脱下了斗篷朝着那名正在左顾右盼的“西门庆”凑了过去，顺便撞了他的个满怀。“你，你谁吗？冒冒失失的撞我？”被花小懒撞个满怀，那“西门庆”勃然大怒，但是当他看清楚花小懒的面容时却又恢复了平静。“你怎么从我背后冒出来了？刚才你不是从那边走了……”“当当当当，我回来啦！快，快，你不是说要买我烤鸭？我要吃烤鸭……”花小懒也不废话，直接拉着那“西门庆”的手就催他往烤鸭摊走。“哦……哦。”那“西门庆”显然没有分出花小懒和小葵之前的区别，被花小懒拽拉着就往烤鸭摊走了。看到花小懒成功引开了“西门庆”，王菲顿时容颜大悦，用通讯机传我话道：“好样的小花，接下来，萧十一郎，是到了你表现的时候了，给我上，按雅月的台词办事，知道吗！？”“是是是。”我无奈地从人群中走出来，然后尾随着胡淑宝和小葵走去。现在我们这一拨人的计划分工已经非常明确了：我是主角，王菲是导演，林雅月是编剧，猥琐大爷是顾问，顾倾城是监督，而花小懒、胡淑宝、夜桂梅和齐妙就是配角助攻，其他的军方人员则是场外协助人员，从第二轮攻略开始，我们的角色定位的脉络终于开始渐渐清晰起来。胡淑宝带着一脸茫然的小葵跑进了一条漆黑的巷子里，而我也是即刻跟入，同时还利用通讯机关注着胡淑宝和小葵之前的交流。胡淑宝道：“小葵啊，你可千万不能被刚才那个男人给欺骗啊！他可是上侵八十岁老太，下犯八岁幼童的变态！我告诉你，这个世界上，没有一个男人是好东西，哦，不对，应该是除了萧十一郎之外，这个世界上没有一个男人是好东西，你可绝对绝对不能听信男人的鬼话！”小葵毕竟是外来人，不明所以地看着胡淑宝道：“萧十一郎是谁啊？”胡淑宝演技浮夸地道：“萧十一郎你都不知道，你乡下来的吧？《中国好男淫》看过没？萧十一郎可是全世界唯一的好男人！全中国，哦不，全宇宙的女人都迷恋他的！他不但人长得帅啊，还可以实现你的任何愿望，要是你能跟他在一起，你这辈子就幸福了！”小葵一脸无知地道：“是吗？可是刚才那个人也对我可好啦，他送了我很多吃的，而且那些把我带到这里来的人也给我好吃的好玩的，他们不像是坏人啊！你说他叫西门庆，可是他也不叫西门庆啊。”“那是他骗你的，西门庆是他原来的名字，我叫潘金莲，曾经就是他的受害者。他简直十恶不赦，罪大恶极，犯下的事可多啦……不信你看！”说着，胡淑宝早有准备地从她的小包包里掏出了无数被性侵女子的现场照片，展现在了小葵的面前，然后装神弄鬼地道：“爱情公寓为何付之一炬？时代姐妹花为何撕逼分家？九旬母猪为何裸死街头？一代猴王孙悟空，为何惨遭遗弃？小小萌神胡巴，
为何有父无母？风流才子贾宝玉，为何半路出家？这一切的一切，都是西门庆的背后指挥！他简直就是只无恶不作的恶魔，简直丧心病狂、丧尽天良！”小葵的表情从一脸茫然变成了怒容，她愤愤不平地道：“难道男人都是这样的吗？我总算知道我为什么会来到这里了，我的任务就是要消灭男人！”胡淑宝急忙打住了小葵，道：“哎等等，男人也不都是坏人，萧十一郎就是绝世好男人，你可不能把萧十一郎给消灭了啊。他做的好事可多了，不信你看。”说着，胡淑宝又拿出了一本《雷锋日记》，逐字逐句道：“你看，2月31号，他帮身坚智残的老太太过马路。13月5号，他从双塔大桥跳下，只是为了救一个失足下海的小妹妹！4月1号，他发表了保护外星少女的演讲。还有这妇女慰安基金会，这艾滋病少女关怀联盟，这萝莉保护协会，还有脚气防治组织，都是他创建的，他可是一代好男儿啊！”“真的吗？那看来我不能对他下手了……”小葵被胡淑宝给糊弄地一愣一愣的。“那是当然的，萧十一郎可是全天下女人的偶像。要是谁能得到他的欢喜，那就不愁吃穿了。萧十一郎可擅长做菜了，他做的美食，那可是天下一绝，吃上一口，就根本停不下来！”胡淑宝胡吹神侃着。“哎，你看，萧十一郎在那儿呢！我看到他了！”说着，胡淑宝就朝着我所躲藏的位置指了过来。我心头一跳，知道这是胡淑宝在给我制造机会，我必须趁机显现，于是我就准备大摇大摆地从人群中走出去，但是我才刚迈了一步，一旁突然窜出了一群身穿便衣的军人，把我给堵截了个水泄不通。“对不起，萧先生，根据爱情专家顾问团的鉴定，您和您的同伙的行为不但中途打扰了7号男嘉宾的攻略行动，干扰了我们的求婚大作战计划，不符合初衷，所以还请您不要中途插入。”便衣军人中带头的一人面目冷峻地看着我道。“我了个去，你们这帮家伙哪里冒出来的啊……”我看着眼前这群挡在我面前的便衣特种兵，一脸的呆然。而偏偏就在这时，我的耳机里突然传出了爱情专家顾问团的声音：“16号男嘉宾正在朝小葵靠近当中，他想要趁机发动攻势！”话音落下间我就看到一名穿着运动服，留着板寸头的男子从人群里走了出来，嘴里衔着一束红玫瑰，面带微笑，满面风光地朝着胡淑宝和小葵走了过去，一边走，还一边对着小葵道：“你好，小葵姑娘，我就是萧十一郎，听说您想见我？”我的个爷爷啊，这个男嘉宾居然敢冒充我？很显然他刚才就已经跟在了我的屁股后头，一直在偷听我们的攻略过程，现在又趁着我被军人拦住的空档跳出来抢夺我们的劳动果实。听到通讯机里传来的那个男人阴阳怪气的声音，我的心顿时沉了下去。胡淑宝的手还指着这名突然冒出来的16号男嘉宾，脸色却已经僵硬。小葵则是一脸茫然地看着那名16号男嘉宾，满脸不解地道：“你就是萧十一郎？”那名板寸头的16号男嘉宾笑着道：“那是当然了，我就是萧——”“哎呀呀，我的贤侄诶！你怎么又从精神病院里跑出来了？叔叔我不是叫你好好呆着接受治疗的吗？！”那名男嘉宾话音未落，猥琐大爷林中豹突然横冲了出来，把那名男嘉宾给抱了个满怀，一脸情深如同旧人一般地看着那名假冒我的男嘉宾，把他给抱地死死的，然后转头歉笑着对小葵道：“不好意思，这是我贤侄，他叫‘小色狼’，跟萧十一郎不是一个人，他从小脑子有毛病，老是忘记自己是谁，昨天他还说自己是赵日天，今天你看他又冒充萧十一郎来了……贤侄，还不速速随我回精神病院去？！”语毕，林中豹也不管那名男子傻眼的表情，直接拉着他就退了场。
看着那假扮我的16号嘉宾被林中豹牵着鼻子强制拉出场外，我一脸疑惑地审视着眼前的几名“便衣军人”，道：“你们真是军方的人？我看你们是那逗逼请来的救兵吧？”“呃……这个……”被我识破了真相，几名便衣男子顿时冷汗直冒，面面相觑，不敢做声了，我直接推开了他们，大摇大摆地朝着胡淑宝和小葵所在的方向走了过去。这还是我第一次正式和有着花小懒外貌的怪物美少女小葵当面相见，这个女子果然和花小懒长得如出一辙，简直就是一个模子里刻出来的，不单单是外貌，就连那傻乎乎又带着纯洁的表情也毫无二般。看到我的刹那，我看到她的眼睛都睁圆了。“你、你就是萧十一郎？”小葵睁大眼睛问我。我深吸了口气，照着林雅月事先准备好的台词，步姿优雅、风度翩翩地走到了小葵的面前，伸出了一只手，轻轻地下跪，然后在她的手背上吻了一口。“是的，美丽的小姐，在下正是萧十一郎。请问这是你丢失的东西吗？”我一边微笑着，一边把左手往屁股后面摸了过去，然后摸出了我随身携带的礼盒递了过去。小葵不知所谓地接过了我的礼盒，二话不说就打开了，顿时，一个烤得外焦里嫩的小狗儿脑袋如同变戏法一般展现在了小葵的面前，可是就在这时，我的耳机里却是突然传来了尖叫声：“快、快回来，萧十一郎，出情况了，我们弄错了一件事！花小懒虽然喜欢吃狗肉，但是她很喜欢宠物！千万别让她看到你送的狗肉，不然她会恨死你！”“纳尼？耍我的吧？”我差点气得七窍生烟，但是为时已晚，果然，就在小葵看到礼盒里的烤狗头时，我看到她的整张脸都变得刷白如霜，难看无比。惨了，事情要黄！我心中暗道不妙，但是事已至此，我已经骑虎难下，无奈之下，我只好大喝一声，急扑了上去，一把夺过了小葵手里的狗头，一边在地上驴打滚，一边哭道：“旺财，旺财你怎么死了，你不能死啊！旺财，你跟了我这么多年，对我有情有义，肝胆相照，但是到了现在我连一顿饱饭都没让你吃过，我对不起你啊，旺财！到底是谁对你下的黑手啊，简直没有人性、该遭天谴啊！”我在地上哭天抢地、死去活来，那叫一个惨啊，不但满地尘土颜面尽失，连裤裆都给擦破了个窟窿，我感觉到小葵和胡淑宝都两眼发直地盯着我看。所谓破罐子破摔就是如此了，毁了我的绅士形象也总比给小葵留下负面形象要好啊。驴打滚的同时我偷偷地掀起一丝眼缝，打量着小葵，看她无动于衷，我心头一狠，从地上一跃而起，龇牙咧嘴地道：“是谁？是谁杀了我的旺财，是谁？给我出来，我要跟你拼命哇啦啦啦啦！”路过的行人纷纷用鄙夷又错愕的目光看着我，而我则是见人就扑，看到了一个壮汉我直接冲了上去，抓住了他的衣襟，恶狠狠地道：“是你，是不是你，杀了我的旺财？是不是你，快说！？”“你脑子有病吧？”那人眉梢一提，一脸不屑，一击重掌把我推开，我朝后一个趔趄，顺势一倒，就倒在了地上，灰头土脸，手里的狗头也滚在了地上，一对狗眼珠子布满了灰尘，看着这狗儿双目无神的模样，我不知怎么的心里就想起了阿耆尼，突然间眼泪真的从眼眶里迸出来了，我抱住了狗头，真的抽泣起来。就在我跪在地上哭泣之时，一双鹅黄色的木屐走进了我的视野里，我抬起头，看到了小葵正蹙着眉看着我。“它是你很重要的朋友吗？”我的脑海里自动脑补了已经永远离开了的阿耆尼，把小葵口中所言的“它”置换成了“她”，然后重重地点了点头。“嗯！”我哽咽着道，眼中含泪。她和我对视了三秒，好像是在考验我是不是在撒谎，三秒后，她俯下了身，纤柔冰凉的小手握住了我的双手，轻声道：“我们一起埋了它吧。”
我不敢置信地看着小葵，小葵眨了眨眼睛，诧异地问道：“怎么了，它不是你最重要的朋友吗？”“嗯……对、对！”我急忙拭泪起身，心中却是五味杂陈。没想到虽然有了一连串的突发情况，但是在歪打正着之下，我居然还是靠着我的临场发挥的演技把小葵给约到了，简直是天助我也。“好样的萧十一郎，演技杠杠的，下一届奥斯卡最惨男主角奖非你莫属了！”耳机里传来王菲的赞佩之词，我差点就嘴角一抽笑出来。胡淑宝的声音从耳机里传了出来，小声道：“表现不错哦萧十一郎，没想到你这么机智，那剩下的就是你们的二人世界了，我就不打扰了，先退场了！”站在小葵身后的胡淑宝朝我做了个OK的手势，然后迅速地戴上面具钻进了夜市人流之中，悄然退场。“我们一起去把狗儿埋了吧？”小葵转身想要去和胡淑宝搭话时，胡淑宝早已不见人影了。“诶，她人呢？刚才她还在这，难道她已经走了？”没能找到胡淑宝，小葵叹了口气，叹了口气对我道：“算了，那我一起去埋你的朋友吧？”就跟花小懒一样，人类化后的小葵是一个心性非常单纯善良的女子，和阿耆尼一样，她对人类世界的了解很少，所以很容易欺骗，这一点是我的演技得以成功的契机。我捧着香喷喷的狗头，和小葵一起离开了夜市，路上我看到了被揍得满头肿胀的林中豹和被以假乱真的花小懒耍地团团转的可怜“西门庆”。这是夜市边缘的一带小河，挨近一座夜间不开放的湿地公园，锯齿状的破碎河畔种植着一株棕榈，散开的叶片下是红丝如伞的绵带花，稍远处的车流在城市的单行道上疾漂而去，道道灯影如同流火一般倒映在漆黑的河流之中，仿若在不断地明灭闪烁的古筝弦。在那一块路旁石下，小葵帮我挖了一个坑，而我则小心翼翼地将狗头放入其中，用黄沙细细抚平，不留皱痕。“它和你在一起很久吗？”待我将洞口填满，小葵忍不住问我。“其实真说起来，我们在一起的时间不算长。但是我却感觉和她在一起了一辈子，”我屁股着地，绞着双手仰头望着天空，霓虹灯投射在稀淡的云层上，弥散出斑斓的色彩。“我们去了很多地方，有一段很快乐的时光，本来我以为我们能在一起一辈子，但是没想到命运却是这么的爱捉弄人，到最后，她还是离开了我。哎，痛苦的相思忘不了。总觉得岁月完好，就这样让他流逝太可惜。奈何时光在你以为停滞时也在悄悄地跑。”小葵静静地聆听着我的悲叹，眼里流光闪闪，而我则是默默地照本宣科地背诵着林雅月提供给我的歌词。不得不说，林雅月还真不愧是一名女作家，想出来的诗词歌赋都很有意境很渲染力，三言两语就能煽动女性的情绪。小葵抹着眼泪红着眼眶看着我道：“没想到你居然是这么有情有义的人，连一只狗儿都会落泪。刚才那个路过的女人说得还真不错。你果然是这个世界上最好的男人。”我心中顿时一阵倒海翻江，我强忍住嘴角抽搐的冲动，一脸正经地说道：“哎，居然被你知道了我的秘密，好吧，好男人就是我，我就是这个世界上最好的男人。奈何好人难做啊。好人总是会变成坏人的靶子。我的旺财居然惨遭毒手，这一定是那些平日里对我心生恨意的人对我下的手吧。”小葵气鼓鼓地道：“要是让我知道是谁这么做的，我一定帮你教训他们！”我苦笑道：“你？你一个女孩子，又能做些什么？”小葵笑起来，自信满满地说道：“那你可小看我了，我可没你现在看起来这么弱，我真要发怒现出原形，没一个人类能拦得住我。那些人类现在拼命地讨好我，就是因为怕我。”我笑起来：“好吧，我信你还不行么？谢谢你帮我埋了旺财，为了感谢你，我请你吃大餐吧？”听到吃大餐，小葵的双目顿时精光大盛，嘴角都流出了口水，她抹了抹口水，道：“大餐？什么大餐？”“你想吃什么大餐都行。”我笑着道。“真的吗？吃大餐咯，吃大餐咯！”小葵顿时舒展着懒腰欢呼起来，在草地上活蹦乱跳，真是个一根筋的女孩子。
而我则是趁着小葵转身之际对着衣领上的微型通讯机道：“雅月，听得到吗？立刻帮我订附近餐馆的包厢，帮我点餐，让花小懒帮着一起点。”“好嘞，没问题。你的表现真的让我很惊艳。不过，我要提醒你一句哦，人常犯的一个错，就是花费时间去在乎不怎么在乎你的人，到头来却不知在乎那些真正在乎你的人。那些匆匆早谢不知蝠返的爱情，就让它启于唇齿，掩于流年吧。”我笑了：“雅月，你的文采真的很好。”“越出色的剧本家越是需要杰出的演员来演绎他的每一个精雕细琢的文字，不是吗？等你的表现咯，牢牢记住：猫的第九次是死亡鱼的第八秒是重生。比起一只锦衣玉食的小猫咪，你更像是一只放肆激荡的海鱼，你一定会重生，再起波涛的。”“真美，文采斐然，深得其用啊。”“嘿嘿，其实刚才这些台词都是我下本要出版的小说里的对白，我正想找个读者试试效果呢，现在看来不错嘛。”林雅月话风突然一转，顿时让我差点掉入河中。草草结束了通讯，我打算带小葵前去最近的私人餐馆吃饭，夜市虽然美食乱眼，但是看来其他男嘉宾也大多潜伏于此地，他们是我的强有力竞争对手，我必须避开他们才能有胜算。根据规则，第二轮的求婚大作战首先是维持三天的自由攻略，先给三位怪物女嘉宾留下一定的印象，之后再在第四天开始打分选择心仪对象，进一步发展感情，军方也会把资源倾向于希望最大的那名男嘉宾，所以这三天尤为的重要，如果这三天没能抓住机会，那可真的是大好势头都付之东流了。“我已经联系好餐馆了，我们走吧，小葵？”我微笑着邀请小葵和我同行，就在这时，我的耳机里突然传来了爱情专家顾问团的即时汇报声：“公布最新情报，女嘉宾夏科洛斯正在1、2、9、10、12、13、14、15号男嘉宾的簇拥下进入夜市，此刻她正经过湿地公园。”我一惊，抬起头，顿时看到了前方有六名男子抬着一座花轿摇摇摆摆地过道而来，而花轿上坐着的，正是和齐妙有着相同外貌，并且一脸花痴，眼冒桃花的夏科洛斯，在她的左右两侧，还各有一名男子，这两名男子，一名拎着花篮撒花，一名举着喇叭吹奏，这排场，简直就跟公主出嫁似的。夏科洛斯的原型，正是那只会无限繁殖的巨大蠕虫，而根据林雅月的说法，夏科洛斯也和齐妙一样，是一个见到帅哥就会春心荡漾的花痴女。没想到她居然这么大的排场，直接摇身一变变成了女王，变成了无数美男俊哥抬爱效忠的对象。这个女人，看起来攻略起来难度不小啊。我现在可千万不能现身，如果让夏科洛斯看到了我和小葵在一起，那麻烦可就大了。
耳机里传来了王菲的询问声：“齐妙，你觉得这六个男人长得怎么样？”很快我听到齐妙那如痴如醉的酥魅声音从耳机那头传来：“帅，简直帅呆了。好帅啊。明明都长得一样，凭什么她被这么多帅哥宠爱呢？”听得出，齐妙的声音里充满了嫉恨。王菲又问顾倾城道：“喂，倾城，那你呢，觉得这几个帅哥的长的怎么样？”顾倾城用她那如同锋利的刀尖似的嘴说道：“呵，这也能叫帅哥？行，我承认你赢了，我只想回头看两集咒怨压压惊。”王菲一愣，问道：“那我换个问法啊，你觉得那六个男的，比起萧十一郎怎么样？”顾倾城惫倦地道：“金玉其外，败絮其中。在我看来呢，他们就是一串精美的屎。”我咽了口口水，不再听几个女人之间的哲理性话题，我向着灯光依稀的街道投去最后一眼，然后匆匆前去和小葵会和，趁着夏科洛斯他们离开后，也悄然无声地离开了这片空冷的湿地公园，前去享用我们的烛光晚宴。二十五分钟后，我和小葵在情人餐厅约会。“想吃什么随便点吧，不用跟我客气。”我让服务生给小葵递上了菜单，小葵见菜眼开，口水直流地碰过菜单飞速地扫着。这菜单当然也是事先准备过的，上面的菜肴都是花小懒平日里最喜爱的，为了吊住小葵的心，首先必须吊住她的胃。没想到小葵还真不给我客气，居然把菜单上的菜肴都给点了个遍，把服务生的脸都乐得开了菊花。我忍不住偷声问王菲道：“点这么多菜，没问题吧？”“放心吧，没问题没问题，你不知道当初我们公寓楼下有一个大集团的董事长举办了一场大胃王比赛，花小懒参加的那天对手有多彪悍：一个绝食了四天的和尚，一个玩相扑的，还有一个食道肠道一条路连通的边吃边拉奇人，你知道最后那场比赛怎么收场的么？”“结果怎么样？”“结果那三人倒地了，那董事长倒闭了，小花还吃得津津有味。她说，如果吃一坨翔给一万美元，她可以吃穷比尔盖茨。”“我靠，这简直是吃货的教科书啊。”我忍不住喃喃。“废话，宁信百合变断背，不可不信小花会倒胃啊。”王菲戚戚然道。因为菜都是事先预定的，没一会儿菜盘子就一个个端了上来，一张容得下十人同桌的圆桌几乎被摆满了。就在服务生上菜的时候，林雅月细柔的声音插了进来：“萧十一郎，目前来说形势发展非常的良好，在其他男嘉宾赶来竞争之前，你一定要好好地表现，让小葵对你留下深刻的印象。我对花小懒的心态做了一个简单的分析，花小懒是个抓住了胃就抓住了心的女孩，所以想办法抓住她的胃，让她愿意做你的妻子，一辈子跟随在你的身边是这一次求婚大作战的重点。根据花小懒的回忆，她这辈子吃过最难忘的是她母亲给她做的狗肉。我想了想，她之所以会对那一次的食物念念不忘，只可能有三个原因。一个，是因为当时她家里贫穷，她几天没有吃饭，所以才会觉得味道特别鲜美。第二个，是她母亲的手艺特别的好，那一次做菜超常发挥了。第三个，是因为她吃的是她心爱的宠物的肉，所以激发了她内心的某种情绪。所以这一次的求婚大作战，我们要从这三个点切入。首先呢，是第一个点，要先让她饿肚子才行……”我一愣：“饿肚子？这要怎么做？她都点了这么多的菜了？”林雅月狡黠地道：“嘿嘿，放心吧，我们在小葵要吃的菜里放了高效的泻药，只要她吃一口，保证她未来三天内只出不进。”“什么！？我……我了个屮艸芔茻！！你怎么不早说！”我低下头，颤着声看着自己右手边已经空得跟台风过境后的菜畦地似的菜盘子，一阵剧烈的绞痛感在腹中跌宕开来。“啊，萧十一郎，你该不会……已经吃了吧？”“别废话，快给我准备厕纸，快啊！”当我换上第十五条内裤第二十五次次从洗手间回来的时候，小葵已经吃完了一桌的美味，正腆着肚子懒洋洋地躺在花椅上舒展着腰身。“诶，你刚才干嘛去啦？”看到我，小葵问道。我靠，这妞居然才发现我离开，我都已经离开了二十五次了好吗？难道她吃东西的时候根本不看旁边的吗？而且看她一副吃得正嗨的样子那泻药根本连个毛作用都没发挥嘛！我捂着屁股，避免大肠从肛门里流出来，嘴角的肌肉抽搐道：“哦，没事，肚子不太舒服，上了二十几趟厕所而已，死不了的。”“哦，不过你脸色看起来不太好，是不是太饿了，要不吃块肉饱肚子？”小葵用叉子叉起一块牛排问道。我捂着倒海翻江的肚子，连连摇头，道：“不用不用，你吃着就行，我这是吃太多了，胃胀气，放几个屁通通气就行了。”“哦，这样啊，那你慢慢放，我再多吃会儿。”趁着小葵开始第二轮战斗，我趁机偷问林雅月道：“不行啊，这小葵好像对泻药完全免疫啊，肿么办？计划失败啊。你看她吃的时候瞄都不瞄我一眼，这事要黄。”
林雅月叹了口气，道：“是呢，这夔龙的体质太强了，对泻药完全免疫，看来只有想别的路子试试了。我刚才听花小懒说了，她的妈妈在她很小的时候就过世了，那差不多是她家的小狗死后没多久的事，我想，也许是小花对母亲的思念让她美化了记忆之中的食物。”我一惊，忍不住道：“小花的母亲死了？”“是啊，小花父母都已经死了，她后来一直是个孤儿，所以也比一般的孩子要幼稚很多。所以想要攻略小葵，就要让她产生对亲人的思念感和依赖感，人类对气味和味道的记忆能力远远强于视觉记忆，只要能够复原她母亲的菜，让她产生孩童时期的依赖感，萧十一郎，你一定可以攻略成功的。所以接下来，我将安排你亲自当厨师，为小葵做菜。”我心头大骇，忍不住道：“可我压根没有做厨师的经验啊！”“放心吧，你没有，我有啊。”身后突然传来了熟悉的声音，我怵然回头，看到穿着一身白色的厨师装，戴着一顶白净如雪的厨师帽的林雅月正端着一碗酸菜鱼汤站在身后朝我微笑着，她一手托着菜盘，一手朝我展示着她手里的一张卡片。那居然是一张厨师资格证。我差点一口老血喷出来：“你都离我这么近还用得着用通讯机吗？还有，你这厨师资格证哪里变出来的？”“嘻嘻，写小说的时候为了收集做菜方面的素材，就顺便去考了张厨师资格证啦。好了，一会儿做菜就交给我，扮厨师的工作就交给你吧。”林雅月朝我眨了眨善睐的明眸，嘴唇挂着柔雅的笑意。“喂，做菜写作绘画剧本你样样都会，你还有什么不会的？”我忍不住问道。林雅月巧笑嫣然：“作家嘛，总是什么都得懂一点。”“厉害啊，林老师。那我等你信号了，你说好了我就端菜。”我点头道。“OK。等我会儿，我让小花试试口味，从阿耆尼的习惯看来，小葵的口味和性格也应该基本和小花一致，小花喜欢的，她肯定也会喜欢。为了让小葵对你产生好感，之前我们在吩咐这里的厨师做菜的时候特地降低了水准，口味只是最佳状态的三分之一，之后如果小葵尝到‘你’做的菜的话，她就会产生对比后的兴奋感，对你的依赖感也会增强。”林雅月放下菜盘子，冲我比划了一下，然后退回了厨房间。这个女人，不管什么时候都有一套她自己的理论，如果让她去做个政治家，还真是再适合不过了。而我则是转向了小葵，笑着道：“小葵，觉得这些菜味道怎么样？”小葵拍着肚子，舔了舔嘴巴道：“好吃，太好吃，这些菜我都好喜欢。那个女人说的真没错，跟着你，就有好吃的！”我笑着道：“其实这些还不是最好的，一会儿我亲自下厨给你做菜，保证你吃得四仰八叉。”小葵的双目顿时精光大放，道：“真的吗？你还会做菜啊？”“你吃吗？”“吃啊，吃啊，当然吃啊，只要你做，我就吃。”小葵连连点头道。“不过我看你们买东西都要花钱，我吃了你这么多，你钱够不够啊？”我笑笑：“没关系，尽管吃吧，我家的旺财以前比你还能吃呢，它都没吃穷我，我怕啥？”小葵叉起一块南瓜起司，脸上露出了同情之色，边嚼边问道：“你给它吃这么好吃的东西吗？那你对它可真好啊，那个不知名的女人说的话真的很对，你真的是个大好人。”听到小葵的话，我灵机一动，道：“可是啊，这么些年来，我一直在做好事，都不知道去找女朋友，唯一陪在我身边的就是旺财，现在旺财走了，就只剩下我孤单单一个人了。以前，每天我端着自己做的酱肉给旺财，然后看它吐着舌头摇头摆尾地吃我做的菜肴时，我真的感觉自己是世界上最幸福的人。只可惜啊，从今以后，再也没有人品尝我做的菜了。”这当然是林雅月临时说出口的台词，然后借着我的嘴说出来，作为言情小说的作家，她在把玩女性心灵情感方面绝对是老手。果不其然，没几下子我看到小葵就眼泪巴巴双目失神了，餐馆里顺势配合着我放起了悲情的音乐《梁祝》，配上柔美的女声歌词：“两只蝴蝶两只蝴蝶，跑得快，跑得快，一只没有翅膀，一只没有眼睛，真奇怪，真奇怪……”氛围营造效果顿时加倍！“好样的萧十一郎，继续说煽情话，攻略她，拿下她，征服她！”王菲在耳机那头叫嚣着。而我看到小葵泪眼婆娑的表情，心中也是微喜，顿时感觉今天有戏，接下来我只要再煽情一点，估计有很大几率把小葵给攻略下来。“你怎么哭了，是因为我吗？”我轻声问。“吃太快，辣椒水进眼睛了……”小葵揉着眼睛哭泣道。我顿时喷出一口老血，惊出内伤。“你、你不要紧吧？”“没事，揉了两颗眼屎就好了。”小葵喜滋滋地说，“你刚才说到哪儿了？”我强忍住胸中澎湃的心潮，忍住气道：“你愿意以后做只属于我的旺财吗？我会每天做最好吃的东西给你，把你喂得饱饱的，让你吃了我的东西后就再也不会对其他人的饭菜感兴趣，好吗？”“愿意啊。”小葵毫不犹豫地道，语气之直接，回答之随意，差点让我翻到在地。
我靠就这样答应了？？这他妈的也太简单容易了吧，之前我累死累活精心策划赶东赶西做那么多的铺垫到底是为了什么啊！！？“看来我们还是高看了小花对食物的诱惑力，在她眼里，美食才是第一的，男人这种不能吃的东西，跟大便是等价的。”耳机那头，王菲叹息道。我忍住内心想要抓狂的冲动，看着小葵说道：“你是认真的吗？”“当然啦，跟你在一起有什么不好的，每天都有这么多好吃的，而且那个女人不是说你是这个世界上最好的男人吗？”小葵毫不犹豫地说。“我……我不是这个意思。”我心虚地道，“我说的在一起，是做我的妻子，跟我结婚……”“哦，有什么不可以么？”小葵吃得满脸是花道。“呃……”我一时语塞，略一顿词后，我说道，“结婚没那么简单，就是你要全心全意喜欢一个人，爱上一个人，不管生老病死，你都要和他在一起，然后还要为他穿上婚纱，全心全意为她着想。”小葵哦了一声，道：“那太麻烦了，可能我做不到吧，如果你死了，我就没东西了吃了，我肯定要找别人去的啊。”果然，小葵对我的情感依然只停留在我是一名厨师和饲主的层次上，根本谈不上什么好感，更别提爱情了，我偷偷拿出了世界之书，看了一眼，上面的进度条显示是15%，看来小葵对我的好感度，根本连一半都还不到啊。之后我又以亲自下厨的名义从厨房里端来了饭菜给小葵品尝，这些饭菜都是在最大限度上还原了花小懒母亲手艺的，但是就算如此，当我看着酡颜微醉的小葵，又看着世界之书上的进度条时，还是只有16.5%，看来小葵虽然对这种口味感兴趣，但是想要让她因此而愿意一生相伴，还是太难。“不行，看来小葵还是没有把你和食物的感情融合在一起啊，这简直就像是看到了打着电影票只要8.8元还免费赠送爆米花加可乐的烂片宣传广告，然后狠下心来连看三部脑残片的景象啊，这可怎么办呢，看来第二个计划也泡汤了，那就只剩下吃自己心爱之人的肉才会产生幸福感的可能性了，可是又不能真吃人肉吧……”耳机那头传来了林雅月苦恼的声音，“哎，到底怎么才能把人和食物结合在一起不分开呢……等等，有了！”我一惊，窃声道：“雅月，你又有什么想法了？”林雅月传来了果断干脆的声音：“人——体——盛——宴！”听到林雅月的建议，我差点从椅子上翻下去。我摆正了身子，汗如雨下地道：“这个，不要了吧，太少儿不宜了。雅月，其实我觉得今天已经做得差不多了。太过盛情的话小葵她反而会起疑心的，其实，我觉得在食物方面，我们几乎已经做到极限了，继续下去，也不会再增加小葵的好感度了。”“可是，萧十一郎，这可是你好不容易才争取到的机会，我爷爷为了帮你争取到这个机会，屁股都被踢成四瓣了。”林雅月懊憹不宁地道。“替我谢谢你爷爷了，但是，我有感觉，你的计划虽然逻辑清晰，但是却走错了方向。”我说道，“不管我做的菜再怎么好吃，不管我能够给小葵怎么样的味觉享受，她都只不过把我当成饲主而已，却不会产生其他的情绪。要想让小葵产生好感，我们应该换个思路。”“嗯，你说吧，听得出来，你有想法了。”林雅月沉住气道。“我觉得，应该尝试让小葵废寝忘食。”我装作在地上找东西，压低了声音道，“只有她愿意为一个人废寝忘食的时候，才算是真正成功。”“原来如此啊，那我问问小花——小花，你有废寝忘食的时候吗？”我听到耳机里传来了林雅月的询问声。很快，耳机那头传来了花小懒呜咽的声音：“废寝有，忘食没有。”“那你废寝是什么时候？”王菲突然插入话道。“忘食的时候。”花小懒如是回答道。“……”“看来你这个问题有点多余啊，萧十一郎。”林雅月无奈地道。“那倒也不一定……”我微微一怔，说道，“我们可以给小葵设一个局，试试她看。”“什么局啊？”“苦肉计。”我说道。“苦肉计？你不会是想虐待自己吧？”林雅月小声道。“不完全是，我这是真正的苦肉。”我说道，“这个计划分为两步，第一步，我要让小葵从今天开始，吃到的所有东西，不论荤素，都是苦的，让她断绝对美食的欲望。第二步，就是要靠我自己来上演一下真正的苦肉计了。”“我懂了，这叫心理反弹，只有先体会过苦的滋味，才能够体会到甜美对吧？”林雅月道，“那我懂了，我得准备一下苦瓜、苦胆汁和黄连之类的东西，让军方的人添加在小葵的食物里。之后呢？”我小声道：“嗯，还是你懂我，之后我会策划一场绑架案，被绑架的人，是我自己。我要逼着小葵做出选择，是选择美食，还是选择我。”
之后我就挂断了和林雅月之间的通讯，重新坐回到餐桌前，微笑着对小葵道：“不好意思，刚才有东西掉地上了，找了半天。怎么样，今天吃得尽兴吗？”“嗯，挺尽兴的，我才知道原来人类世界有这么多好吃的东西。”小葵吃得兴致盎然。“那我下次约你出来，你会来吗？”我问道。“当然可以啊。”“那如果同时有别人约了你，跟我约你的时间冲突了，你会出来吗？”我加重了声音道。“嗯……那就要看你们谁的东西更好吃了。”小葵道。“呵呵，放心吧，我做的东西，肯定是最好吃的。只要你没有感染难吃病毒就行。”我说道。“难吃病毒？那是什么？”小葵疑惑地问我。“那是一种特别的病毒，感染了那种病毒的人，吃什么东西都是苦的，他们会觉得食物特别的难吃，而且难吃的东西吃的越多，还会加剧病毒的感染速度。据说这个世界上现在只有唯一的一株仙草能够治好难吃病毒，希望你不要碰上咯。”我煞有介事地说着，小葵听得双目匀圆，面色难看，好像真的相信了我说的话。之后我就和小葵告别了，临别之前我告诉她我这几天都有空，明天有机会可以再出来一起吃顿饭，小葵说没有问题。之后林雅月她们就开始全程跟踪起了小葵。只要是小葵经过的店面摊位，她们都事先打好了招呼，在食物里放了能够让食物变味的东西，比如说焦炭，比如说苦瓜汁，苦胆汁等等元素，让小葵产生食物难吃的念头。包括小葵居住的别墅里的食材，都事先添加了苦味元素，目的就是让小葵吃不上美味。爱情专家顾问团的声音再次响起：“目前汇报攻略进度：小葵已结束和11号男嘉宾的约会，从餐馆赶回别墅。夏科洛斯正和八名男子约会。利维坦正和三名选手在电影院包场看动画片。”听到其他两女的信息，王菲焦躁了起来：“那些家伙下手都很快啊，特别是那个山寨齐妙的撞脸怪，之前才和六个男人约会呢，现在数量居然上涨到了八个，这是要开后宫的节奏？”林雅月焦虑的声音传来：“是啊，其实，男人越多情况就越不妙呢，因为女人是一种会普遍撒网再慢慢观察的动物嘛，追求的人越多，她就会观察越久。如果时间长了，头纱的时间到了她们就会恢复原形的，那时候就麻烦了。”“都怪齐妙这么花心，现在都遗传给这怪物了！”胡淑宝丧气地道。“这怎么能怪我呢？你的那个撞脸怪不也和三个男人在看动画片吗？”齐妙道，“而且女人不花心，男人怎么能尽心呢。大家说是吧？”“切！”齐妙的话遭到了众女的一阵群嘲。“总而言之，我们可是一个团队的，你们能够忍受我们被其他选手打败吗？你们能，我王菲，不能！”王菲提高了嗓音道，“齐妙，说吧，跟那个夏科洛斯约会的男人之中，你最喜欢哪个，我分分钟先去灭了他！反正军方的人怕我，不敢对我怎么样。”齐妙花痴地道：“其实……我觉得他们都挺帅的啦，一个肌肉壮士，一个白衣剑士，一个西装绅士，一个贴心护士，一个近身卫士，一个眼镜博士，一个光头道士，还有一个嬉皮士！”“我靠这都可以玩八国杀了吧……算了，我问你，齐妙，你想不想把这八个男人给泡到手啊？难道你不想代替现在坐在花轿上的撞脸怪，被帅哥美男们追捧吗？”王菲循循善诱地道。“王菲姐，你是说……？”齐妙似乎有所顿悟。“狸猫换公主，去把那些男人弄到手呗，然后顺便让萧十一郎把那个跟你张一样的撞脸怪弄到手，岂不一举九得？”王菲不怀好意地道。“哇啊，王菲姐你真是绝了！可是……那要怎么做呢？”齐妙忍不住问道。“这个么，就要问你了，齐妙，你最讨厌的男生和最不想碰到的事是什么？”王菲嬉笑道。听着王菲和齐妙的对话，我不禁感到一阵不妙，道：“小葵这才刚走，你们不会就打算让我对夏科洛斯下手吧？”“那当然啦，时间不等人啊，一个星期的期限要是到了，大家可是要一起歇菜的，晚动手不如早动手嘛。”王菲毫不介意地道。
“齐妙，把你最讨厌男人做的八大陋习给列巨额出来。一定要是那种你一看到就会对他恨之入骨的那种。”王菲对齐妙道。“嗯，这个可就多啦……第一是抠鼻屎，第二是吐痰，第三是抽烟，第四是说黄段子，第五是光脚不穿袜，第六是鸡窝头，那会给我一种邋遢的感觉。第七是走内八字，那会让我觉得很娘。第八是做鬼脸，我最讨厌的就是做鬼脸的男人了，没有一点成熟风格，给我很幼稚的感觉。”齐妙一一列举着她所厌恶的男人的陋习。“很好，那你一会儿，就一定要那八个男的做出这些动作。而且是当着那撞脸怪的面做！”王菲唯恐天下不乱地道。“这……不太好吧？其实那几个人都挺帅的，让他们那么做，我怕毁他们形象啊……”齐妙心虚地道。“哎，这你就不懂了吧，齐妙，俗话说，戏是抢来的，男人是拐来的，你不弄点小手段，耍点小心计，怎么能把男人抢过来呢？你两百多集的宫心计都白看了吧？”王菲大大咧咧地道，“照我说的去做，绝对没错的。这就叫，毁人不倦。”“王菲姐你挺厉害啊，一听就是老手……至今谈过多少次恋爱了？”我听见林雅月赞佩地问道。听到林雅月的问题，王菲那边顿时哑声了五分钟，五分钟后，我听到王菲提高了嗓门，用五十年遗孀的幽怨声音道：“你、你觉得本女王是那种会屑于和男人这种生物谈情说爱的女人吗！？”齐妙苦笑道：“雅月，你就别问王菲姐谈过几次恋爱这种问题了，王菲姐不是说了嘛，比她弱的没资格，比她强的她非要把对方打下水为止，难道你忘了吗？”我听着几个女人之间的对话，不禁打了个寒噤，女人，简直就是阴谋家啊。“那这样吧，萧十一郎，一会儿我们就这样做了，齐妙会趁着你的那些竞争对手上厕所的时候给他们误导，让夏科洛斯降低对那些男嘉宾的好感，之后我们给你制造机会，让你和夏科洛斯同时处于险境，利用心理学吊桥效应，给你们搭桥牵线。”林雅月嘱咐我道。“吊桥效应？这又是什么东西？”我诧异道。我的背后突然被轻轻一拍，我悚然回头的时候，看到换下了厨师装的林雅月正笑意浓浓地站在我的身后。“所谓的吊桥效应，就是指当一个人提心吊胆地过吊桥的时候，会不由自主地心跳加快。如果这个时候，碰巧遇见一个异性，那么他会误以为眼前出现的这个异性就是自己生命中的另一半，从而对其产生感情。也就是说，如果让一对男女同时处在险境之中呢，那对男女就会自然而然产生好感，惺惺相惜，那样走在一起的概率就很大了。”林雅月孜孜不倦地说明道。“这个要求有点高啊，首先必须是一起被困在一个地方，之后还得是险境，这样的地方哪里去找？万一对夏科洛斯的刺激太大了，还可能会引起她本体苏醒吧？”我问道。林雅月眨了眨一只眼睛，甜柔地道：“放心吧，我们不会玩突然的，我们玩渐进的，这次的地点是——冰窖。”“冰窖？”我吓了一跳，“这又是哪本小说剧本的套路啊？”林雅月拨了拨她的平刘海，轻笑道：“呵呵，我的套路就是：从来不按套路来。放心吧，这次我的把握很大，我已经从齐妙那里问过了，她能够想象的最美好的景象，就是在雪山上一对情侣被暴风雪所困，然后相濡以沫的景象，那样的景象一定能够让她敞开心扉的。萧十一郎，你的外貌很俊秀，不比其他帅哥逊色，以你的吸引力，一定可以攻略夏科洛斯，加油吧！”我擦了擦额头上的汗珠，对林雅月竖起拇指道：“美女，你脑洞很大啊，很有写小说天赋，还是跟我学做菜吧！”林雅月哑然失笑。很快我们的计划就有条不紊地开始执行了。根据林雅月的了解，这一次爱情专家顾问团对于我们这拨人主要还是采取了助攻和指导的作用，他们尽量不干涉每一个男嘉宾的攻略，而只是派出跟踪团队做现场播报和指导的作用，这就让每一位男嘉宾都有接近各自浑身解数的空间。为了同时攻略两人，这一次我们这波人暂时分成了两组行动，王菲、夜桂梅和胡淑宝跟踪小葵，而我、林雅月、齐妙、花小懒跟顾倾城则负责夏科洛斯这边，至于猥琐大爷，则是作为我们和军方的信息联络员，同时也帮我们盯紧剩下的那个女妖怪——利维坦。这一次，我们可以说是三方行动。刚送走了小葵，就开始了对夏科洛斯的攻略。这一次，打头阵的人不再是胡淑宝，而是齐妙，根据我的了解，齐妙是一名平面模特，演技却平平，最多只能和二次元痴女胡淑宝打平。所谓的平面模特，就是平面上看是模特，侧面一看是杀马特。为了让自己更像山寨版的自己，在一番乔装打扮后，齐妙终于重装上阵。计划是这样的：首先由林雅月假扮甜美的女售货员，在夜市里搞免费试喝橙汁的活动，同时在橙汁里下足量的泻药，之后再引导那八个男人和夏科洛斯一起喝下。因为齐妙最喜欢橙汁，同理可证夏科洛斯也必定会喜欢，同时为了讨好夏科洛斯证明自己和夏科洛斯爱好相同，其他男性也一定会试喝橙汁，之后等那些男嘉宾受不了上公共厕所的时候，齐妙就会趁机跟他们分头接触，告诉他们错误的讨好夏科洛斯的方法，从而让夏科洛斯失去对他们的兴趣，之后再想个办法把夏科洛斯带到附近的冷冻食品加工厂，把她和我孤男寡女共处一室地关在一起，这事就算成了。“这次的行动代号，就叫——冰雪奇缘，懂了吗？”林雅月郑重其事地道。
趁着夏科洛斯还没有意识到我，我偷偷地躲进了冷冻室里，没想到这冷冻室里的东西还真不少，古董玩物首饰玉器都有，这肯定是林雅月事先安排的，目的就是为了让夏科洛斯在这里被这里的玉器珍宝吸引目光多待一会儿。才刚刚找到一个箱子掩藏自己，我就听到了外面的柜员引导着夏科洛斯进来了：“夏小姐，您是我们抽奖活动的幸运顾客，在营业时间结束之前，您可以在冷冻室里挑选一件您喜欢的物品带走。”接着我就听到了细碎的脚步声和关门声，冷冻室的门很显然已经关上了，我的心跳开始加速。因为我感觉到夏科洛斯的脚步声正在朝我步步靠近。很显然，我马上就能够看到她的尊容了。就在我准备探出头近距离一探夏科洛斯尊容的时候，夏科洛斯却突然异常警觉地朝我喊道：“谁？谁在那里？”我一惊，知道夏科洛斯已经发现了我，于是我就从箱子后面钻出了身子，但是没想到才刚跳出来，就听到保险丝啪嗒断裂的声音，整个冷冻室的灯光全灭了，然后我就听到冷气从冷气机里呼呼直吹的声音。我了个大槽，这整的什么鬼，这整的一片漆黑的，鬼能看见啊？“怎么了？”浓郁的黑暗中，我只听到夏科洛斯略带惊异的声音。“好像是保险丝断了……”我按着剧本台词道。“你是谁？”“我也是和你一样，中奖来到这里的顾客啊。我刚才听到外面的柜员跟你对话了。”我尽量让自己的声音保持稳定和温和，夏科洛斯的性格跟齐妙是一个模子里印出来的，她对于男性的要求极其苛刻，稍有不慎就有可能遭到她的唾弃。“这样啊。我看不到你的脸。”我听到夏科洛斯清幽的声音在黑暗里传荡着，丝丝的冷气从四面八方吹拂过来，冷冻室里的制冷机机组功率全开，膨胀阀降压气化了制冷剂，冷库内的温度以惊人的速度下降着，这里的温度原本就保持在零度，现在冷风不断地排放出来，温度更是水落船低，我连我的脚趾都在发麻。“这什么鬼地方，怎么这么冷啊，我要出去……”夏科洛斯在黑暗中摸索着，虽然我根本看不到她的面容，但是从她那细碎的脚步声听得出来，她正在朝着冰库大门的方向走去，但是与此同时我也听到了大门外面传来了链条上锁的声音，很显然，林雅月她们已经下手了。我听到夏科洛斯在黑暗中推门的声音，但是门当然不会开，她又狠狠地推了两把，但是依然没有动静。“门怎么打不开啊？喂，外面的，放我出去啊！还有人在里面呢！你们干什么呢！开门啊！”夏科洛斯惊声尖叫着，那高音大喇叭似的嗓门震得我耳膜都跟铜锣似的震个不停。奈何现在夏科洛斯的力量已经被封印在了普通女子的体内，她是不可能有力量冲破冰库的铁门的，所以也只能够干着急。“喂，你愣在那里干什么？还不快一起来踢门啊？难道你想让我们一起在这里受冻吗？”夏科洛斯冲着我喊道。我一惊，心里有些忐忑，我的力气肯定比夏科洛斯要大，要是一个万一我把门给撞开了那可怎么办？好在林雅月及时给我通风报信过来：“放心撞门吧，外面已经用桌子挡住了，撞不开的。”于是我就挽起袖子放心大胆地往前走，对夏科洛斯道：“我来。”我跟夏科洛斯一起拼了命地撞起门来，奈何这铁门十足坚硬，任由我们拼命撞击，都是纹丝不动，试了半天后，夏科洛斯首先放弃了，她恶狠狠的踢了门两脚，然后哎哟哎哟叫了起来。“哎哟，好痛……我的脚……这破门怎么这么硬啊？怎么踢都踢不开……要不是我现在被那些人类弄得失去了力量，我非要拆了这里不可！”“姑娘，你还是省点力气吧，这铁门是电路操控的，估计是突然间电路异常，把我们都锁在里面了。是个人都打不开。这里温度低，要是大喊大叫会消耗体力，还会出很多汗，很容易冻死的，你还是安静点吧。”我搓揉着双手，朝着手掌不住呵热气道。“这破门！这破门！”听了我的话，夏科洛斯似乎信了，不过她还是又狠狠地踢了门两脚发泄，最近我听到她一屁股坐在地上，然后又尖叫着跳起来的声音。“冷、好冷啊！我的屁股都快结冰了！”夏科洛斯嚷嚷道。“再这样下去我会冻死在这里的！这些可恶的人类！我一定要让他们后悔！”“别急，他们说不定正在想办法把我们弄出去呢，说不定一会儿就有人来了。”我上前拍了拍夏科洛斯的肩膀，尽量稳定住她急躁的情绪，夏科洛斯和齐妙一样是个心直口快的女孩，性子直，如果不适当安慰，很容易走偏。不过就在我安慰夏科洛斯的时候，我突然听到了冰库外面传来了男人阴沉的吼声和女人的尖叫声：“不许动，打劫！”“啊，救命啊，打劫啦，非礼啦！”我一愣，很快我就听出来这不是猥琐大爷和林雅月的尖叫声吗，这对孙女俩在唱双簧呢。我很快明白了林雅月的意图，她是想让夏科洛斯知道外面比里面还要危险，所以让她主动待在冰库里。于是我当即捂住了夏科洛斯的嘴唇，道：“嘘，外面有强盗，你要是出太大声，强盗会进来杀了我们的。”“强盗？”“就是来抢东西的人，而且还是杀人不眨眼的恶魔。我们不能出声，不然会有生命危险。”“杀人算什么，我会怕他？”“可他们不光杀人，还会强暴非礼，你不会希望被他们非礼吧？”我故弄玄虚地对夏科洛斯警告着，夏科洛斯果然乖乖的不出声了，显然她也知道现在的她是断然不可能反抗外面的“强盗”的。耳机里传来了林雅月的赞佩声：“做得好，萧十一郎，好好把握我们给你创造的机会啊。”
夏科洛斯紧张地跟我一起退到了冰库的角落里，嗖嗖的冷气不住地从四面八方覆盖而来，像是一张张渔网把我们给层层罩住，时而还有些冰冷的小鱼从我的衣襟里钻入我的体内，跟我的皮肤接触，冷得我直打哆嗦。“冷死了……”夏科洛斯咬着牙说。“我们找找看吧，说不定这个冰库里有什么暖身的东西。”我说道。“好、好主意……”夏科洛斯和我在冰库里四下摸索起来，试图寻找能够用来裹身子的布幔之类的东西，不过我知道林雅月肯定早已经把那些东西给收走了，她是不会给这次计划留下丝毫漏洞的。“没、没找到啊……这里都是冰冷的金属，哪有什么东西来裹身子……”搜寻了半天未果的夏科洛斯愤愤不平地道，“冷啊，冷死我了……”夏科洛斯的话还没有说完，我就脱下了我的外套，罩在了她的身上。“你、你干什么啊？你哪里找到的布条？”“角落里找到的，呵呵，赶紧裹上吧。”我笑着道，“不然听你一直唠叨，我耳朵都受不了。”我一边说着，退开了两步，让夏科洛斯把我的外套裹在身上，而我则是光着上身，我整个人都冷得皮肤发痛，赶紧就像坠入了冰河里一般，本来外面就是夏季，我只穿了一件短袖，现在光着身子在冷气的包围中自然是寒冷刺骨了。现在，是真正考验我的时候了。我蜷缩着身子，蹲下了身，抱膝坐在了角落里，调整着呼吸，不再出声。成败在此一举。有好几分钟，我和夏科洛斯都没有出声，我静静地聆听着她的一举一动，而她则似乎在聆听外面的动静，每当她想要撞门的时候，林雅月就会适时地让猥琐大爷假扮强盗发出吼声，让夏科洛斯不敢轻举妄动，直到过了差不多半个小时以后，外面才突然变得安静了起来，再也没有了人声。“怎么没声音啦？不会都死了吧？”夏科洛斯自言自语着，但是不会有人回答她。蹲在角落里的我感觉皮肤表面都已经结了一层厚厚的霜，我感觉自己真的危在旦夕，再这样下去恐怕我真的要扑街啊，林雅月这一手玩得也太狠了一点吧。好在军方的人在我身上装了脉搏感应器，不然他们连我现在是生是死都不知道。“喂，陌生人，你怎么也不说话了？喂？”夏科洛斯听到我没有发声，也开始觉得蹊跷起来，我总算是为她的觉察松了口气，我都已经快要意识模糊了，这个神经大条的女人总算是意识到我的存在了。但是我依然保持着平静，不发出一丁点的声音，这是最关键的时刻，我绝对不能因为一点小的差池而前功尽弃。因为我屡屡不发话，夏科洛斯也总算是急了：“喂，你说话呢？陌生人？怎么没动静了？”我听到夏科洛斯的脚步声在朝我逼近，然后我感觉到一双冰冷的手摸索着触碰到了我的胸膛，摸到我的身体的那一刹，夏科洛斯整个人都是一个踉跄，她惊愕地叫了起来：“你、你身上怎么没穿衣服……等等，难道，你把你的衣服脱下来给我了？！”我依然缩着身子，没有出声，但是我听得出来夏科洛斯的声音里充满了惊愕与担怕，很显然，林雅月的剧本很成功，夏科洛斯已经开始为我担心了，这是最良好的开局。但是，我想说的是，他妈的你把这冰库弄的这黑咕隆咚的夏科洛斯怎么知道我这个给她献上自己衣服的人是谁啊？！要不是怕夏科洛斯看出端倪来，我真的差的没忍住就质问林雅月了。夏科洛斯晃动着我的身子，把她身上的衣服胡乱地罩在了我的身上，急切地问道：“喂，你没事吧？不会死了吧？喂？你怎么这么傻啊？你冷就说出来嘛，干嘛一言不发的？你、你真是傻透了！”我一直没有动静，我发觉夏科洛斯的声音居然也在颤抖，没想到这个姑娘还是挺好心的，不是没心没肺的那种人，这一点大概也是像齐妙的吧。虽然我真的是快冻得要昏过去了，但是我还是用牙齿咬着舌头，颤着声道：“没、没关系……我不冷，你穿、穿着吧……”“你声音都在颤抖了，还不冷啊？”夏科洛斯扯打了嗓门道，她的声音也在颤抖，“这样下去你会冻死的！”“没关系……为了你，我就算死了，也没关系的……呵呵……”我笑着说。我的话让夏科洛斯一震：“你说什么？你胡说八道什么啊，你又不认识我。你到底是谁？”“我是谁不重要，但是我认识你……我知道，你叫夏科洛斯……”我轻声说，“我观察你很久了，自从第一次看到你，我就爱上你了，你是我见过最美的女孩，那么热情，那么奔放，就像我生命中的太阳……从那之后，我一直默默地跟在你的身边，看着你的背影，但是我不敢靠近你，因为我没有资格，跟在你身边的那些男人，一个个都那么的优秀，跟他们比起来，我只是个小角色而已，又怎么能跟他们比……没关系的，反正我也只是你生命中的一个过客而已，死了就死了，只要你能快快乐乐地活下去，获得幸福就好……”我控制着我的音量，让我的音量渐渐地低沉下去，就像命不久矣一般。夏科洛斯果然急了，她不住地晃着我的身子，把外套给我披上，但是发现我还是没有动静。“你、你在乱说什么啊？喂？喂？你醒醒啊，别倒下啊，我连你是谁都还不知道啊……傻瓜！”夏科洛斯急切的叫唤着。而我的耳机里则是传来了爱情专家顾问团的声音：“电子发箍断层扫描仪检测到夏科洛斯大脑腹侧背盖区的ApEn细胞异常活跃，释放的多巴胺在增加，同时检测到夏科洛斯的脑杏仁核、中部颞叶皮层、前额叶和控后扣带回皮质多的活动和恋爱中的女性相近。对比之前的阿耆尼阿，我们初步断定夏科洛斯的爱情指数为65。萧十一郎选手表现非常出色！请再接再厉！”听到爱情专家顾问团的声音，我差点吐血。在这种时候汇报这些东西，要不要这么煞风景啊？要不是现在四下一片漆黑，说不定我就演砸了。
我知道这种关键时刻更是要保持稳定，不能路出马脚，于是我继续装死人，一声不吭。大概是真的被我给吓到了，我居然感受到夏科洛斯的身体主动地贴了过来，我能够感觉到她那光滑细腻的肌肤贴在我的手臂上，这是她的手腕吗？虽然夏科洛斯的手也是冰凉的，但是当我们皮肤贴合的时候，我能够感觉到她的心跳。接着，我感觉到夏科洛斯的躯体缓缓地贴了过来，我能够感觉到一团柔软的球状体贴在我的胸膛上，夏科洛斯把我扶了起来，让我背靠着墙壁的角落，而她的双手就像游走的水蛇一样缠上了我的脖颈，把我的脖子围绕起来，接着我就感觉到我的胸中传来一股压力，夏科洛斯那小小的脑袋压在了我的胸膛之上，丝丝的秀发如盘般散开在我的身上，不少还调皮地钻入了我的鼻孔之中，我顿时闻到了一阵芬芳的清香，那是夏科洛斯的发香，同样的味道我在齐妙身上也闻到过，齐妙说那是鸢尾草的味道。夏科洛斯居然在用她的身体给我暖身？我有点受宠若惊，但是我知道我此时绝对不能够用动静，不然会破坏好不容易才营造出来的气氛的。林雅月不愧是言情小说界的大师，那么多小说不是白写的，制造氛围果然是一流的，她所谓的吊桥效应，果然有效果。我闭着眼，默默地感受着夏科洛斯身体的温暖和她那沁人心肺的体香，随着时间的推移，我渐渐从死人到了僵尸阶段，原本无力下垂的双手微微动了起来，像是婴儿寻找母乳一样本能地抱住了夏科洛斯，夏科洛斯嘤咛了一声，但是却没有抗拒我！我心中大喜，这绝对是良好的开端。我紧紧地楼包住了夏科洛斯，我们两个人就这样紧紧相拥坐在冰库的角落里，皮肤相贴，呼吸同步，用互相的体温来取暖。很快我感觉到我们两个人的体温都在迅速的上升，而林雅月也很识时务，适当地提高了制冷机的温度，不再至于让我们身体僵硬。“夏科洛斯的心率加快，好感度正在直线上升，百分之八十五……百分之九十……百分之九十五……”爱情专家顾问团不断地汇报着夏科洛斯的身体数据，而我也知道时机到了。“小子，赶快上垒啊！”猥琐大爷的声音传来。我一惊，不假思索地就把嘴唇凑了上去，和夏科洛斯贴合！我们，接吻了！不过夏科洛斯没有拒绝我，因为我们两个都到了干柴烈火的阶段，我们相互拥抱着，嘴唇相贴，身体缠绵，我装出没有睡醒的昏沉状态，完全靠着本能摸索着，呼吸渐渐加快，而夏科洛斯也和我热烈接吻着，我感觉到自己的身体里有一团火在燃烧，明明是处在冰冷的冰库中，但是我的皮肤表面却渗出细细的汗珠……“百分之百！百分之百了！夏科洛斯的大脑电波和阿耆尼的峰值基本吻合，可以穿上婚纱了！”爱情专家顾问团们爆发出了一阵欢呼声。
在爱情专家顾问团门爆发出欢呼的同时，我还听到了一大片观众的呼声，这爱情专家顾问团改不会是在搞实况转播吧？“好样的，坚持住，萧十一郎，稳住她的情绪，保持她的情绪高涨！”王菲也兴致冲冲地喊道。虽然王菲她们去监视小葵去了，但是耳机是联通的，她们自然也知道我的状况。“强吻她，推倒她，占有她，让她欲罢不能！本垒打啊本垒打小子！不要辜负你一夜十一次郎的美名啊！”猥琐大爷在耳机那头煽风点火地鼓舞呐喊着。林雅月带着慢慢喜悦的声音也随之传来：“萧十一郎，尽量配合夏科洛斯，我们正在把绿野迷踪婚纱送过来，等夏科洛斯睡着后，你就给她换上，那样任务就大功告成了！”“嗯。”我只是哼了一声，表示听见，在夏科洛斯听来，我不过是下意识的哼哼而已。我保持着和夏科洛斯的胶着状态，我不敢对她有进一步的举动，因为我不知道那样会不会引起夏科洛斯对我的情绪反弹。而且夏科洛斯似乎也出奇地纯洁，跟我一番亲吻之后，她似乎也不知道该怎么进一步发展了，于是我们两个就这么拥抱着，她双臂环绕着我的脖子，我抱着她的腰肢，我们就像是互相把对方当一个巨大的全暖器抱在怀里，也不知道过了多久，我听到夏科洛斯轻微的鼾声响了起来，很显然，她已经睡着了，在冰冷的环境里，人是特别容易犯困的。林雅月让人关闭了制冷机的电闸，冰库内的温度渐渐上升，从冰寒变成了冰爽。几个小时后，夏科洛斯似乎完全睡熟了，我听到了冰库的门打开的声音，一道细微清悦的声音传来：“萧十一郎？”是林雅月的声音。“我在这儿呢。”我小声道。“我把婚纱拿来了，就放在这门口了，给夏科洛斯换装的任务就交给你了。加油。”林雅月压低了声音，几秒后我又听到了冰库的门被关上的声音，显然林雅月已经把婚纱留下了。我试着解开夏科洛斯抱着我脖子的双臂，奈何她实在锁得太紧了，我怕万一动静太大会惊醒她，只好抱着她，一寸一寸地往门边挪，好不容易摸到了绿野迷踪婚纱，我一手撩起，开始尝试着给夏科洛斯穿上，奈何她缠得我实在太紧了，我不得不小心翼翼地把她的身子摘下，摆放在地上，然后再把她身上的外衣给脱下来，不然婚纱这么紧，根本套不进去啊。我犹豫了一阵，最后还是抓住了夏科洛斯衣衫的边角，轻轻地撩了起来，但是就在我试图把她的外衣脱下来时，夏科洛斯却突然间尖叫了起来：“你、你干什么啊！？变态！？”接着，我就感觉到脸上被狠狠扇了一记耳光，眼前直冒金星。不是吧，居然在这个时候把她给惊醒了！“不、不是……你听我说，我刚才找到了一件衣服，觉得可以保暖，想给你穿上呢！”“变态！色鬼！淫魔！”夏科洛斯尖叫着，根本不听我的解释，狠狠地拍打着我。而我的耳机里也传来了爱情专家顾问团失望的声音：“不妙，夏科洛斯的爱情指数正在直线下降，已经下跌到了百分之八十！”“纳尼？”我倒，这样下去形式可不妙，一夜辛劳成飞灰啊！我汗如雨下，面对夏科洛斯的暴力宣泄，急中生智之下，我索性哎哟一声惨叫，然后猛地倒在了地上，装死人，不再吭声。听到我倒在了地上，夏科洛斯突然一惊，道：“你、你怎么了？”“我的肉被划破了……哎哟……”我故意装疼地道，这招果然有效，很快夏科洛斯就爬到了我的身旁，扶起了我，支支吾吾地问我道：“哪里？哪里划破了？”我在手臂上自己用指甲划了一道口子，道：“这里。”夏科洛斯二话不说摸到了我的伤口，开始帮我搓揉起来。与此同时，爱情专家顾问团的声音传了过来：“夏科洛斯的指数稳定下来了，萧十一郎补救成功。但是指数依然没有回升。”我这才松了口气。我抓住了时机对夏科洛斯道：“你身上这件衣服，是我在角落里找到的，你赶紧穿上吧，好取暖。我本来想给你换上的，怕把你吵醒就没叫醒你。”“是吗？难道你不是想对我下手？”夏科洛斯警惕地问道。“这里乌漆抹黑的，我连你的头和脚都分不清，怎么对你下手啊？”我吐槽道。“赶紧换上吧。”“那你呢？你衣服比我还少，不冷吗？我们还是两个人一起裹着它吧，当被子，这样可以暖和很多。”“不用不用，你赶紧穿上吧。”我一个劲地劝说着她，可是夏科洛斯还是不肯，于是我说，“要不我们轮着穿？你穿一会儿，我穿一会儿。”夏科洛斯答应了，我听见了她换婚纱的声音，但是让我无奈的是，爱情专家顾问团还是提示我，夏科洛斯的爱情指数已经跌到了百分之九十，距离之前的百分之一百还有差距。而且果不其然，夏科洛斯也没有像之前的阿耆尼那样有被封印的趋势。这不禁让我有些遗憾，看来夏科洛斯潜意识里还是有把我当成想侵犯她的色鬼的意念啊！
好在比起其他的男嘉宾，我的优势依然非常明显。没过多久夏科洛斯又睡着了，攻略没有更大的进展，劳累了一天的我也跟着睡了一会儿，等我醒来时，我才发现天也开始蒙蒙亮了起来，冰库上方的小天窗里已经有微细的光芒穿过玻璃棉透进来，在地上透出矩形的光斑，冰库里不再是一片漆黑，而是有些许的光芒了。“萧十一郎，今天先到这儿吧，趁着夏科洛斯在睡觉，你先退回来。”林雅月疲惫的声音传了过来。“为什么？”我不解地问道。“夏科洛斯的指数下降了，说明她的激情暂时退却了，夏科洛斯跟齐妙一样，是激情冲动型的女子，所谓小别胜新婚，如果长时间在一起，她对你的激情反而可能下降，所以你要适当离开她一会儿，她反而会牵挂思念着你，魂不守舍。等你离开了，我们的营业员会告诉她你为了她而得了风寒，现在正在医院抢救，那样她对你的感情就会更深。而且，难道你忘了你跟小葵还有约会吗？更何况，这边还有一个利维坦呢，利维坦这边真是一块砖头，怎么也钻不进去啊，看来就得靠你了。”“明白了，不愧是林大作家，远见卓识非吾辈所能及啊！可是夏科洛斯连我的样子都不知道，我就这样离开了，她下次怎么认得是我？”我诧异道。“你就从冰库里找一串首饰，留给她半条吧，你自己留着半条，下次她见到你就知道是你了。”林雅月果然兰质蕙心，难怪她提前在这里准备了这么多首饰，果然是办事深谋远虑，面面俱到，我照着她的说法给夏科洛斯留下了半块手镯，然后趁着夏科洛斯还在睡觉的空当偷偷溜出了冰库。林雅月她们早已等在外面，熬了一个晚上的林雅月也没怎么睡好，看起来眼睛都黯然无光了。“你昨晚没睡好啊？”我看着脸色有些憔悴的林雅月问道。“是啊，还不是因为你跟夏科洛斯操碎了心。”林雅月一边揉着太阳穴，一边蔫蔫地道，“中午你还要跟小葵安排见面呢。而且现在利维坦那边情况也不太好，几个男子都约她看动画，可是她只对动画里的帅哥感兴趣，对三次元男人一点兴趣都没有，真是块难啃的骨头啊，该怎么办才好呢……”我看着满面憔悴的林雅月，忍不住问道：“一点进展都没有吗？”林雅月怏怏地道：“倒也不完全没有进展。现在我正在用你的名义尝试‘薛定谔把妹法’尝试攻略她。”我一愣：“这薛定谔把妹法又是什么东西？之前你来了个吊桥效应，现在怎么又来了个薛定谔把妹法？”林雅月笑起来，灰雾笼罩的眼睛里云破月出：“所谓的薛定谔把妹法，就是和巴甫洛夫把妹法相对立的一种把妹法。巴甫洛夫把妹法，就是每天送你喜欢的女孩她最喜欢的东西，比如说她喜欢的糕点或者玫瑰花，让她把这件事当成一种习惯，她就会每天充满期待，然后有一天你不送她礼物了，她就会很不习惯，然后一直想着你。而薛定谔把妹法，和巴甫洛夫把妹法稍有不同，薛定谔把妹法有随机性，每天你送礼之前投一枚硬币，如果是正面，你就去送，如果是反面，你就不送，送礼完全变成一件随机性事件，那样对方女孩的期待感，更为惊喜。我把薛定谔把妹法稍微做了修改，和巴甫洛夫把妹法做了个小小的结合，我每天都送利维坦她喜欢的礼物，或者是动漫光碟，或者是手办，或者是图书，总之，每天送的礼物都不一样，同样具有随机性，也会增加她的期待感。而且，我送她礼物时的署名，是你的名字，萧十一郎哦。”听完林雅月一串让我头都大的理论，我喟然叹息道：“这年代，泡个妞都要讲文化啊……”
林雅月瞥了我一眼，唇角泛起涟漪一般的笑意。“不过，这样做有用吗？只是送礼物的话，距离攻略利维坦还差很远吧？”我不放心地道。“所以我现在也愁啊，大家也一起在发愁，利维坦这个沉迷二次元的女孩，怎么才能让她对三次元的男生产生兴趣呢？我问了胡淑宝很多办法，可是看起来都不靠谱……”林雅月有些苦恼地道。“你说，为什么有人会喜欢二次元呢？”我突然问道。这个问题把整辆车上的人都给问住了，包括林雅月在内。林雅月沉思了一下，道：“这个因人而异吧，有的人喜欢二次元动漫，是因为里面的人物色彩饱满，表情生动丰富，而且模样简介，也有人是因为动漫里的人物表情夸张，擅长搞笑，或者就是动漫的情节刺激，生活太过平淡啊之类的，当然……也有人是因为逃避现实吧。因为二次元的世界无忧无虑的，不需要为现实的种种麻烦发愁，那个世界更单纯，就像天堂一样，更诱惑人不是吗？”我继续问道：“那为什么还会有人讨厌二次元呢？”林雅月想了想，说：“因为每个人都是要奔波于生计的，沉迷二次元就相当于放弃了三次元生活里的种种，亲情啊，工作啊，劳动啊生活压力啊等等，相当于把现实世界给放弃了，而且也有人觉得动漫这种虚假的东西比较幼稚，更适合小孩子吧。”我继续问道：“那雅月你怎么看待二次元和动漫呢？你也觉得它们幼稚吗？”林雅月浅笑着摇摇头：“不，我可不这么认为，我认为动漫也好，真人电影也好，它们都只是一种艺术表达方式罢了。就像雕塑和绘画还有书法，都是艺术的一种表达形式，无所谓高下的。当然也有人听到动漫就反感的，那就像是在还没看一部电影之前就喊着‘负分负分负分，没看也负分！’的脑残观众吧。”我嗯了一声，点了点头，在脑海里搜索着关于动漫的各种信息，但是搜寻结果却是零，我根本没法在我的记忆里找到任何关于动漫的信息。“雅月，关于利维坦，我有个想法。”“什么想法？”“首先，我要问你个问题，根据你的了解，胡淑宝喜欢动漫，到底是因为逃避现实，还是因为她的审美观就倾向于二次元呢？如果是她的审美观就是二次元的，那就有点麻烦了……”我对林雅月认真地道。林雅月无奈地摆了摆手：“目前看来，胡淑宝的审美观就是倾向于二次元的，她的审美观就和三次元格格不入。”我痛苦地抱着头，忍不住嚎叫起来：“我靠，这简直就是不给人活路啊！”就在这时，我的灵光突然一闪，道：“既然胡淑宝这么喜欢动漫，那么她肯定有喜欢崇拜的动漫英雄人物吧？也许我们可以以此作为切入口。”“有道理。”林雅月认真的看了我一眼，然后接通了胡淑宝的通讯线路，问道：“胡淑宝，你有最喜欢的动漫帅哥或者英雄角色吗？”胡淑宝激亢的声音很快传来：“有啊有啊！”“是吗，那是越前龙马呢，还是酷拉皮卡呢？”“那个，其实……是互撸娃！”
林雅月整张脸都变得怪异起来，但是她还是强笑着问道：“那你是喜欢大娃还是二娃呢？”“其实……我喜欢六娃。他施法术的时候样子可帅啦。”“是吗……六娃的法术是什么来着？”“隐身术啊。”胡淑宝不假思索的回答道。“这个帅气的场面……好像脑补起来有点难度哈……”林雅月干笑着，口吐白沫。“是啊，隐身人怎么可能跟人谈恋爱呢……”我也是有些无语，但是很快我却是灵光一闪，道，“对了！我有办法了！”林雅月被我吓了一跳，道：“怎么啦，萧十一郎你想到什么了？”“隐身人。”我笑起来，“这次的攻略战术，就是隐身人战术。是我们的攻略思路有问题，我们要做的，只是让利维坦爱上一个人，然后为他穿上婚纱，但是对象是不是二次元或者三次元，根本就不是重点！利维坦又不需要为对方生孩子，你说是吧？”听到我的话，林雅月的眼睛里首先是迷茫之色，但是很快，她的眼睛也是大放异彩：“萧十一郎，你的意思是……”“弄假成真！听说过声优吗？我们可以创造出一个人工智能的动漫人物软件，类似于qq宠物的那种桌面软件，然后找一个声优来给那个动漫人物配音，之后再让利维坦通过网聊和那个动漫人物聊天！”我兴致勃勃地道。“可是……动漫人物还是不能跟利维坦接触吧，只能够对话吧……等等，难道说，萧十一郎，你是想……”我笑起来：“对，隐身人战术。我们可以告诉利维坦，二次元世界的人来到三次元之后会变成隐身状态，然后让她通过种种蛛丝马迹相信这个世界上真的有隐身人，最后让她爱上隐身人。认为那个隐身人就是跟她聊天的那个二次元人物！毕竟利维坦还没有像胡淑宝那样受到过社会文化熏陶，就像小孩子相信这个世界上有奥特曼和圣诞老人一样，我们也可以让利维坦相信这个世界的角落有一个叫二次元世界的地方！”“这次的作战，就叫做——扁平作战！”“扁平？反正我讨厌扁平。”胡淑宝听到后，在通讯线另一头嘟哝道。林雅月也开始亢奋起来：“这个主意很不错呢，萧十一郎，你真是个天才。而且这个计划正好还可以跟我的薛定谔把妹法结合起来，让她相信是隐形人送的礼物，可以达到更好的效果！”“那还急什么？心动不如行动，赶快行动吧！”王菲按耐不住喊道。对于我的这个提议，军方表示尽全力支持，很快，他们找到了全球最优秀的动漫软件工程师，黑客联盟和美工师全力搞起了动漫人物制作，甚至军方还直接动用了高额的资金直接购买了迪斯尼现有的一些动漫虚拟人物软件和一些日漫养成软件里的素材，按照胡淑宝的兴趣爱好进行捏脸、脸线构图改造之后，不到四个小时的功夫，帅气的二次元男神渐渐成型了。让我没想到的是，胡淑宝所要求的动漫帅哥居然还是以我的模样为模本制造的，因为胡淑宝说我其实也挺帅的，以她的审美标准，如果我的样子打造成二次元，对她已经足够有吸引力了。于是，头上顶着一尊蓝葫芦，身上穿着开襟衫，袒胸露乳，腰上系着葫芦叶围裙，还长着跟我一样的脸的十一娃，就此诞生了。看着电脑里“我”的逆天二次元造型，我直接喷了电脑屏幕一脸。“这尼玛，是要逆天呐……”
“怎么样，够兼具威猛帅气与温柔野性吧？”胡淑宝拍着我的背笑道。“是啊，光看着这张冬瓜脸和这双四方眼我就能自行脑补出‘妖怪，看你往哪~里逃！’的台词啊。”我擦着额头上的汗珠道。“不过，总要给这个人物找一个声优吧，找谁好呢？”林雅月问道。“声优神马的不重要的，只要有点磁性就行，其实我觉得萧十一郎就很好啊。”胡淑宝说道。“那就好办了，只要让这十一娃的口型配合着萧十一郎说话就行了，不过，最关键的还是话题啊，萧十一郎根本不了解二次元，怎么才能够跟利维坦聊上话呢？”林雅月犯愁道。我提议道：“其实这个也不难，最懂利维坦的自然就是胡淑宝自己了，所以让胡淑宝和利维坦聊天就行，我只是个负责发声翻译的，真正接话茬的是胡淑宝，胡淑宝用耳机把聊天内容告诉我，然后我负责即时发音。”“这个办法可以哦，最了解自己的终究还是自己，萧十一郎，那你可要跟紧语速了。”林雅月冲我眨了眨眼道。“OK，那么，扁平作战开始！”我深吸一口气，看着电脑屏幕上那左青龙，右白虎，肩膀纹个米老鼠的十一娃，发号施令道。时间紧迫，一旦准备工作完成，我们立刻就开始了对利维坦的攻略计划，其实计划很简单，首先，利用计算机的远程操作系统，在利维坦别墅的电脑里安装一个桌面聊天软件，这个软件附带一个人形宠物，这个人形宠物就是十一娃了，等到利维坦在用电脑看动漫的时候，我们在军区的计算机通过远程操控，控制利维坦桌面上的十一娃说话做动作，专业的动漫人物设计师负责给十一娃做出相应的动作，而胡淑宝负责找话题，我负责说话，我说的话会通过利维坦那一段的音响出声，同时利维坦那边也装了监控摄像头，我们可以即时知道她的种种表情和反应。准备完全之下，三方联合，一起作战就开始了。我们一帮人紧张地盯着监控录像看，监控屏幕上，利维坦正双手托腮津津有味地看着原创动画片《哆啦av梦》，这部动画片讲的是一个来自未来的机器人回到过去帮一个智障儿童追求爱情，结果爱情没有追成，反而两人之间产生了满满激情的感人故事。等到利维坦看完一集动画时，我操控着鼠标，利用远程桌面操控，打开了十一娃的软件，让十一娃跳了出来，然后朝着利维坦挥手：“哈罗，你好。”突然跳出来的二次元人物，当然把利维坦给吓了一大跳，她呆呆地看着电脑屏幕，半天没有说话，因为监控摄像头藏得很隐蔽，利维坦并不知道是我在用监视器看着她，而是真的以为电脑里的十一娃在盯着她看。“发什么呆呢，我在跟你说话呢。”伴随着我的说话声，十一娃也做出了不满的表情，同时还双手相绞，做出一副被冷落了的姿态。“你、你是谁啊？”利维坦半晌后才问我道。“我是十一娃，你应该受到我的礼物了吧？”我笑着道。“礼物……？”“就是之前的那些手办和光碟啊，那是我送给你的。”我开心地道。“你收到了吧？喜欢吗？”利维坦回过神来，随即脸上路出了惊喜之色：“原来《哆啦AV梦》的碟片是你送给我的啊？谢谢你啊，可是你为什么会在电脑里，而且你为什么要送我礼物呢？”我自豪地拍拍胸口道：“那是因为我感受到了你对动漫的喜爱啊，我们从来没有见过像你这样喜爱二次元的人类，受到你的爱的感召，我就来了，而且我还送了你礼物。”“原来是这样啊！”利维坦兴奋地道，“谢谢你，你叫什么名字啊，你怎么会在电脑里呢？”“我叫十一娃，我可以在任何电脑播放器之间穿梭，你叫利维坦是吗？”我装出陌生人的模样道。“是啊是啊，他们都叫我利维坦，不过我不是很喜欢这个名字，你就叫我薇薇好了。”利维坦眼里闪着光芒道。“你能到别的电脑里去吗？”“当然可以，你看好了！”我拍了拍手，然后嗖地一下从电脑屏幕上消失了，紧接着，我又出现在了利维坦的平板电脑里，然后又出现在了利维坦别墅大厅的家庭影院的屏幕上，最后又出现在了利维坦的智能手机里，这些事先准备好的设备都是和计算机是智能系统，只要安装了十一娃聊天软件，自然也可以让十一娃来去自如。利维坦看得目瞪口呆，她兴奋地连连拍手，但是很快又变得沮丧道：“真的啊，好厉害啊！你真的哪里都可以去呢！可是我摸不到你，你能够走出这些机器，到我面前来吗？”
我沮丧地道：“这可能做不到了，我们二次元世界和你们三次元世界是两个不同的世界，就算我到了你们的世界，我会变得透明，你会看不到我的。除非……”“除非什么？”利维坦兴致勃勃地问。“除非，你给我找一个三次元的人类作为我的容器，让我把思想传入到那个三次元人类的身体里，我就可以用他的身体跟你说话、接触了！”我笑嘻嘻地道，可是没想到我这句话居然一语成谶，利维坦居然真的开始想办法让我现身。“是吗，那我现在就去找个人类来让你做容器……”利维坦果断地道。我吓了一跳，急忙道：“这、这不行，如果做了我的容器，那个人就会死掉的。那样就等于你杀了他啊！”利维坦无所谓地道：“那有什么关系，反正我不喜欢三次元的人类。我还是喜欢你这样的，太好玩了。”我吓了一跳，汗流涔涔地道：“那个……除了要找容器之外，还要满足一个条件才行，想要让我这样的二次元人到三次元，必须要有爱的力量作为引导！只有你爱上我，我才能够到你的身边，不然，我是没法在你面前显形的！”利维坦哦了一声，似懂非懂地道：“这样啊，可是我觉得你很好玩啊，我很喜欢你这样的二次元人啊。”我摇摇头，道：“光是喜欢是不够的，还要爱上我才行。”“这样啊……那我可以到你们的世界去吗？我对我们这个世界厌倦了，我喜欢你们那个世界，我好想去。”利维坦心动不已地道。“这个也不是不可以，不过……也需要爱的力量作为引导！”我满口胡邹地说道。“你对我的爱不够，所以你不能够到我们的世界来！”“这样啊，那我怎么才能爱上你呢？”利维坦挠挠脑袋，发愁地道。“这个……就要看你自己了！”我用一副老者的深沉语气说道，一旁的林雅月朝我竖起了大拇指。“好样的，萧十一郎，居然把提高爱情指数的办法反过来转移给了利维坦，这招很妙啊！”林雅月笑着露出了一口白牙。而我的耳机里传来了爱情专家顾问团的声音：“萧十一郎表现不错，利维坦的爱情指数在上升，目前已达到了百分十五十五，还在逐步上升当中，这是其他男嘉宾都不曾达到过的！”听到爱情专家顾问团的评价，我不禁微微释然，看来我是找对了攻略方法了。
“继续继续，comeon，comeon。”林雅月拿着场记板催促道。我继续对利维坦道：“你想知道我们二次元世界的事吗？”利维坦连连点头，亢奋不已地道：“想啊，除了你之外的人你都认识吗？像是哆啦AV梦，懦逼大熊？”我信誓旦旦地道：“那是当然，我认识的二次元世界的人可多了去了，我当然认识了。不过他们现在正忙着拍戏呢，没有空来见你。”“是吗，那有空你可要带他们来哦，我特别想见见他们。”利维坦脸上写满了憧憬之色。我微笑着，高深莫测地道：“看你这么喜欢我们世界，我姑且就跟你说说我们世界一些名人的绯闻吧。根据权威统计，懦逼大熊偷看静香洗澡次数是627次，使用道具调戏静香542，掀起了静香的裙子122次……能大能小能软能硬冰火两重天还会隐身偷窥附带监禁宝具紫葫芦的英雄人物是谁？正确答案是……互撸七兄弟！不然你看人家青蛇怎么愿意乖乖被七兄弟降服，压在身下五百年？……豹纹、短裙丝袜、长靴、钢管、诱惑的眼神，请猜一位女子的名称，对，正确答案是——骑天大圣孙悟空！”我把胡淑宝要我说的信息实时转译给利维坦，但是越说我越是感到不太对劲。王菲忍不住道：“喂，小宝，你让萧十一郎跟这个利维坦说这些真的好吗？也太毁三观了吧？”“岂止是毁三观啊，简直连五官都给毁没咯。”我忍不住挥汗如雨道。胡淑宝信誓旦旦地道：“没事儿，不说点毁童年刺激点的内幕，怎么让他相信我们真的是二次元人呢？”“得了吧，分明是胡淑宝你那爱八卦的习性无缝衔接转嫁到了人家身上而已。”王菲鄙夷地看了胡淑宝一眼道。胡淑宝吐了吐舌头，笑容灿烂。不过胡淑宝的攻略技巧到底还是挺有效的，毕竟这个世界最懂自己的还是自己，这利维坦居然还真对八卦充满了浓重的兴趣，尤其是对二次元的各种绯闻，她真是兴趣满满，好奇心旺盛，事事刨根问底儿，一丝一毫都不放过。几个小时的时间，胡淑宝就跟利维坦聊各种动漫趣闻，各种八卦，深入探讨各种深奥的“哲学”问题，包括八神太一的妹控倾向和和嘉儿的兄控倾向，唐僧和豹纹丝袜传统妇女孙悟空之间的复杂情感关系，海尔兄弟的裸露癖，白雪公主和七个郭比特人之间不可告人的秘密，海贼王路飞橡胶机关枪的另类用途，宝莲灯舅舅监禁妹妹追杀外甥的雷雨般复杂情感的泪目真相，七尺男惨遭毒手变侏儒，痴情女真情不变仍同居，毛利兰难以启齿的正太养成计划……一个上午的狂轰乱炸后，我和王菲一干人的三观得到了升华般的重塑，妈妈再也不用担心我们的节操啦。直到中午时，我才以吃饭的借口暂停了和利维坦之间的对话，关闭电脑，大口喘气。“上午攻略卓有成效，利维坦的爱情指数为百分之七十五！”爱情专家顾问团通过对利维坦的脑电波测定给了我的行动一个打分评定。“才七十五分。好低啊……王菲，你刚才干嘛去啦？”我看着走进监控室来的王菲，问道。“没什么，刚才被胡淑宝给吓尿了，就又出去又买了条内裤。”王菲毫不介意地道。“哦，果然有大湿的风范。我还以为你去监视小葵了呢。也差不多到和小葵约定吃饭的时间了，不知道她现在怎么样了。”我看了看手表上的时刻说道。王菲说道：“小葵她今天的状态的确改变挺大的。自从在她食物里下了苦药后，她的胃口的确下降了不少。”我惊喜地道：“效果明显吗？”王菲点点头：“明显啊，原来她早上吃十顿饭，现在连六顿饭都不知道该怎么办，而且数量还在减少当中。”“……”我擦了擦额头上的汗珠，汗颜地道，“有效果就好，有效果就好。什么时候等她不想吃东西了，才说明成功。”“我看她已经不太想吃了，刚才齐妙汇报说她把十个指甲给啃了。”王菲坦言道。我一喜，道：“很好，这种时候正是我们大举进攻的时候，赶紧开始约会吧！”
很快我就乘坐直升机前去了预定的情侣餐厅和小葵见面，大老远我就看到穿着白裙的小葵等在了餐厅的门口，脸上一副怏怏不乐的样子，看到她，她也只是强颜欢笑。“怎么了，一副像是吃了苦瓜的鞋拔脸？”我装作不知情地问道。小葵抬起头，眼圈发红地道：“我是真的吃了苦瓜了。萧十一郎，我好像真的感染了你说的那个什么难吃病毒，昨天晚上开始，不管我吃什么东西都是苦的，只有我的指甲不是。一天二十顿饭都不知道该怎么办！我觉得活着都没有意义了！”我按照早就准备好的剧本，洒然笑道：“你感染了难吃病毒？别急别急，我帮你想想办法。这难吃病毒呢，也是有发作的条件的，在发病的初期，一些特别好吃的菜肴还是能够抵御它的，这一点我最拿手了。这几天我帮你打听打听能够治好这难吃病毒的仙草下落，等找到了那仙草，就能够把你治好。”“真的吗？谢谢你啊！”听到我的话，小葵顿时破涕为笑起来。“这有什么，我有不给人下面吃就会浑身燥热病，要是没人吃我的饭菜，我会受不了的。”我笑容满面地说道。“接下来，你就好好品尝我亲自做的菜吧。”接下来，我算是亲自品尝到了小葵胃口大开之后的可怕。整整三个小时的时间，小葵的嘴巴就再也没有停下来过，我看她吧唧吧唧地往嘴里塞各种食物，差点就把桌角给吞了。“我靠，这是胃里塞了个黑洞，还是大肠里装了强效溶解酸？”我忍不住道。“女人有四张嘴，花小懒的数量还要乘以二，这速度，正常！”王菲大大咧咧地道，“你不知道花小懒的名言是‘天生我材必有用，千金散尽吃回来’。这种时候正是发扬她食金不昧精神的时候嘛。”林雅月笑着补充道：“是啊，俗话说‘民以食为天’，不过换成她啊，估计就是‘民以天为食’了。”随着小葵的山吃海喝，爱情专家顾问团那边也有了回应：“效果显著，小葵的爱情指数正在稳步上升，目前已经达到百分之七十九！先苦后甜战术卓有成效！”听到爱情专家顾问团的声音，我不禁心头释然，看来只要继续下去，攻略小葵并不是太难的问题。可就在这时，林雅月焦虑的声音却是突然传来：“不好了，萧十一郎，情况有变，苦肉计看来得提前了。现在夏科洛斯正在医院里到处找你，我们的人暂时稳住了她，但是她情绪很不稳定，我们给你借口离开餐厅，去医院装病人！”“什么？！”听到林雅月的汇报，我不禁心头一颤。“知道了，我马上过来。苦肉计开始！”我刚结束了通话，餐厅的门就突然被踢开了，五名戴着墨镜的男子昂首阔步地走了进来，一进门，他们就直接望向了我，为首的一人指着我，故意用能够让整个餐厅都听到的高声不知羞耻地道：“他就是萧十一郎，传说中世界上最好的男人，也是我们的敌人，给我把他往死里揍，顺便带走他！”话音落下那一拨人就朝我冲了过来，一把把我落下了椅子，然后围着我一顿“狂揍”。当然，为了表演的真实性，这些家伙也真是下了一定的力道，其中带头的那名墨镜男子背对着小葵，朝我的脸上倒了一点鸡血，让人看起来就像我被打伤了一样触目惊心。“我靠，打人可以，但别打脸啊……”我捂着脸道，话音还没落下我的屁股上就挨了凌空一腿。“你、你们在干嘛啊？你们干嘛打他？”看到突然闯进来的墨镜男子，小葵也是陷入了呆滞状态，嘴里还叼着的披萨饼也掉了下来。“小妞儿，这事跟你没关，这家伙是世界第一好男人，天性跟我们不和，我们早看他不顺眼了，现在我们就要灭了他，就这样，再见！带走！”为首的墨镜男子对着小葵一通随口胡诌，然后就把“伤痕累累”的我拉了起来，一人用枪抵着我的脑门，一人抓着我的头发，把我给拉出了餐厅。一路上，我不断地回望着小葵，看到她睁大了惊错的眼睛看着我，当我被带出餐厅大门的时候，我才看到她站起了身，追了过来，手里握着一根啃了一半的墨西哥鸡肉卷，不住地朝着抓着我的墨镜男子喊道：“等等，你们放下他，不要伤害他！”奈何她还没来得及走出旋转门，我就已经被众人丢进了一辆保时捷，然后关上车门带走了。小葵的声音在后方远去，隔着车窗，我看到了她嘴里叼着鸡肉卷冲我狂奔而来的景象，那一刻，我居然有几分的感动。“时间不多，现在夏科洛斯的情绪很不稳定，我们的医生不让她进医院，但是她嚷着要进医院见你。好在她根本不知道你长什么样，我们暂时唬住了她。”一名墨镜男子道，“你赶紧化个妆，上点绷带石膏什么的，抹点假血，一会儿弄的惨烈点。”早就准备好的随车化妆人员在车上给我又捆绷带又上假血的，我是竖着进保时捷里的，出来的时候却已经是横着的了，那死样不比木乃伊要好。很快我就被送到了重症病房，嘴上还像模像样的塞了个呼吸器，而夏科洛斯也在五分钟后被带进了重症病房，看到我的样子，她倒吸了一口冷气。“这……他就是萧十一郎，昨天晚上在冰库的人？”夏科洛斯不敢置信地问，“他怎么成这样了？”“哦，全身大面积360加卡巴斯基级腾讯企鹅式冻伤，这是因为长时间在冰库里不穿衣服造成的。”冒名顶替的医生信口胡邹道。“怎、怎么会这样……”夏科洛斯惊呆了，她呆呆的走到我的床沿，愣愣地看着我。我装出虚弱的模样，勉强睁开眼睛道：“哈哈，是你啊。怎么样，我现在的样子帅吗？”夏科洛斯抹了抹湿润的眼角，苦笑着道：“帅啊，就是绷带缠得太厚，紧我没看出来。”
我噗嗤一笑。夏科洛斯也跟着笑了。“你真傻，用得着为了我这样吗？”她问道。“我觉得挺值得的，这辈子能够愿意为了一个人去拼自己的命。”我声音沙哑地说。“反正又没死，是吧？”“真死了我会觉得是我欠了你的……你的伤，重吗？”夏科洛斯轻声问。“放心吧！有我们世界顶级的医师和治疗设备在，这点冻伤不算什么！冰封侠和冰雪女王艾莎的情况比他还要严重，照样横着进来，活蹦乱跳地出去！只不过……他住院期间，需要有人在他身边照顾他才行……可是，根据我们的调查，他似乎没有其他亲人……”冒牌医生用高明的技巧助攻道。“没关系，我来照顾他吧。”夏科洛斯眼里含情脉脉地道，“这是我欠他的。”爱情专家顾问团的祝贺声响了起来：“萧十一郎干得不错，夏科洛斯的爱情指数已经上升到百分之九十七，马上就要爆表啦！”一大片不明真相的观众的欢呼声顿时响起，吓得我差点垂死病中惊坐起。夏科洛斯浑然不知情，坐到了我的床边，细声问道：“你吃中饭了吗？”我一愣，脑海里想起了小葵和满桌的饭菜，但还是摇了摇头。“那我喂你吧？”夏科洛斯温柔地说。“那……谢谢你了……”我强笑着说。夏科洛斯端来了小米粥，轻轻舀了一勺，放在嘴边吹凉了，送到我的嘴边。“来，吃吧……”我的心里顿时充满了一种说不出的喜悦，下意识地就张开了嘴，任由夏科洛斯把小米粥送进我的嘴里，热乎乎的小米粥沿着我的咽喉下滑，虽然是普普通通的小米粥，而且我也已经饱了，但是当小米粥进入我的食道时，我却还是感受到了极大的味觉刺激。这不是什么美食的味道，不是女人的味道，而是……幸福的味道。吃着夏科洛斯喂给我的小米粥，我的脑海里突然灵光一闪，一瞬间，就像是受到了莫大的启发，一个一直盘旋在我脑海里的谜题瞬间解开了。“原来……如此！”我惊喜地叫了起来。“怎么了？”夏科洛斯惊慌失措地道。“噢……没什么。刚才脑子抽筋了一下。”我迅速恢复瘫痪状态，道。“那个，我想上个厕所，你等我一下。”我颤颤巍巍地从床上爬了起来，夏科洛斯赶紧上前来搀扶我，我颤颤巍巍地走进了洗手间，然后趁着夏科洛斯不在的空档迅速地打开了通讯机对林雅月说道：“王菲，听得见吗，我知道攻略小葵的关键了！”但是我才刚开口，耳机里就响起了王菲的声音：“我刚要跟你说小葵的事儿呢，她现在朝着医院追过来了，萧十一郎，你还是赶紧跑吧，千万别让小葵跟夏科洛斯撞见了！”与此同时，林雅月的声音也插了进来：“利维坦这边也出了问题，她正在线上等你，不停召唤你，想找你聊天呢，她好像已经开始准备杀人来给你找三次元容器了！你赶紧上线跟她聊聊吧！”听到两个女子同时传来的汇报，我顿时头大如斗，心乱如麻，不是吧？三个女人一台戏，三场约会居然都撞在一起了？这下麻烦大了！三线作战果然要不得！
“怎么办？”我汗如雨下，一时间思绪混乱，要是让小葵找到这里，看到我和夏科洛斯在一起，两边的事估计都要黄。“把通讯器的音响打开，把利维坦的声音传过来，我来跟利维坦对话就行，你们把我的声音转接过去。夏科洛斯和小葵那边，我会搞定的！”“OK，那就靠你了，萧十一郎，挺住啊！”林雅月为我鼓气道。很快利维坦那边的声音就接了过来，我轻咳一声，道：“嗨，小薇你找我？”利维坦兴奋的声音传来：“是啊是啊，你在忙什么呢？我好想再跟你聊天啊，告诉我更多有趣的动漫故事吧。你说，为什么超人喜欢把内裤穿在外面呢？”“这个嘛……因为把内裤穿在外面，别人才知道你有多‘酷’嘛……哈哈哈。”我临时编造着谎言道。“萧十一郎，你怎么上厕所上了这么久啊？”就在我和利维坦对话的时候，夏科洛斯突然推开门走了进来，吓了我一大跳。我急忙转身慌张地笑道：“没事儿没事儿，就是肚子里毒素太多，我清清肠……你能去楼下的大药房帮我买点止泻药吗？”“止泻药啊？可是我不认识路啊。”夏科洛斯看着我道。“没事儿没事儿，我告诉你地址，是建国路长安桥XXOO号，离这儿很近的……”我想先找个借口支开夏科洛斯，好稳住即将到来的小葵和正在通话的利维坦。“那好，我先去了。”夏科洛斯很快就关门离开了，我松了口气。可是我才一松气，才意识到通讯机没有关闭，顿时有种如坠冰窖的感觉。“建国路长安桥XXOO号？你在那吗？”耳机里传来了利维坦的声音，吓得我头皮都发麻了。“不、不是，我没跟你说话！”我下意识道。“可是我好像听到你这么说了，这个地方在哪儿啊？我想过来……”“不，你找不到这个地方的，这是二次元的地址，千万别过来啊！”“对了，我忘了带钱了——”我“千万别过来”这五个字才刚刚开口，门又开了，夏科洛斯又进门来了，一副茫然的样子。“怎么了，为什么不要我过来？”“不是跟你说话，我当我什么都没说，我没让你不要过来。”我急忙摇头。但是耳机里的利维坦也传来了声音：“哦，那我过来了啊。”而夏科洛斯朝我走近了两步。我又急忙伸出手止住夏科洛斯道：“不，我让你不要过来！你别过来！”“那你到底要不要过来啊？”耳机里的利维坦和眼前的夏科洛斯同时被我给整懵了，愣愣的看着我，异口同声地问道。我眼前一暗，有种世界观崩塌的倾向。我了个大爷啊，这可叫我怎么回答啊？不管回答了哪边，另一边好感度都会被我给整懵啊。“那你还是不要过来吧。你看我裤子都脱了，会害羞的，而且又臭。”我无奈地看着眼前的夏科洛斯，然后从裤兜里挖出了钱丢给了她道，夏科洛斯接过了钱，看了我一眼，然后转身出门。可就在她间，我意识到洗手间的卷纸筒里没有卫生纸了，急忙又喊住了她，道：“等、等一下，你……你还说过来吧！”“哦，那我过来了哦。”说着，利维坦那头结束了通讯，而我一瞬间有一种万念俱灰的冲动。妈呀，这下真是火上浇油了，两个女人见面就已经让人头大如斗了，要是三个女人来了……算了，没事儿的，反正利维坦又不认识我三次元的模样，她那边问题还不是很大。先解决燃眉之急再说。“那个……夏科洛斯，帮我拿一筒卷纸好吗？”我乞求地看着夏科洛斯道。“哦，好。”夏科洛斯浑然不知情地就去外面帮我找了卷纸筒走了回来，我欣然地看着夏科洛斯拿着卷纸筒走进来，内心一片犹豫，刚才我已经把地址暴露给了利维坦，要是她找过来碰到了大药房里的夏科洛斯找她问我的下落之类的话就麻烦了，于是定了定神，道：“夏科洛斯，其实我有件事要告诉你。我家欠了别人很多的钱，那些追债的人可能马上就要找到这里来了。你还是先离开一阵子吧，等我打发了他们，我们再见面好不好？”“追债的人？”夏科洛斯皱了皱眉。“嗯……”我点点头，“其实是我爸爸欠下的，那些追债的人很凶的，你留在这里不好，还是先回避一下吧，我怕他们对你不利……”“那有什么，尽管让他们来呗！”夏科洛斯满不在乎地说道，“我让他们有来无回！”“这个……不太好吧……”我看着夏科洛斯一副不知天高地厚的模样，汗如雨下。而大概是我真的霉运当头，偏偏就在这时，外面病房的门突然被撞开了，一道急切清亮的声音穿了进来：“萧十一郎在这里吗？”这天真无邪又无脑的声音，居然是小葵！该死，她居然找到这里来了！“萧十一郎？”夏科洛斯一愣，听到了小葵的声音。糟了，可不能让小葵找进厕所，不然让她看到我和夏科洛斯“偷情”那就完蛋了！我一紧张，趁着夏科洛斯伸出手的同时拉过了她的手臂，想要把她硬拉过来，采用热吻战术，堵住她的嘴以免她回答，可是夏科洛斯的反应比我想的还要激烈，她惊呼一声，脚下打滑，大半个上身都躬卷了过来，额头撞在了我的头上，疼得我眼冒金星。而额头碰撞的声音又惊动了外面的小葵，下一秒，我就听到了厕所门吱呀一声打开的声音。一瞬间，整个世界的时间都静止了。妈妈咪呀，全黄了。此刻，从旁观者的角度看来我和夏科洛斯，就好像夏科洛斯把我给压在了马桶上似的，她的手里拿着卷纸，而我的身上又缠满了绷带，我还被她给“压”在了马桶座上，这个场面，不管怎么看，都是一副犯人绑架无辜少女后严加拷问的景象啊。几乎在同时，夏科洛斯和小葵望向了对方，然后一起叫了起来：“绑架犯！？”“讨债的！？”
戴假发总会被风揭穿，说谎话总是会被人揭穿。现在我是真的陷入进退维谷的两难境地了，怎么办啊？“我靠，精彩，精品肥皂剧的节奏啊，比吃个饭都能拍三集的韩剧爽多了，我赶紧去搬椅子拿可乐和爆米花。”耳机里传来了齐妙幸灾乐祸的声音，我差点当场吐血。“萧十一郎，你是萧十一郎？”小葵的视线绕过了夏科洛斯，看向了我，我摸了摸我脸上的绷带，“我靠，我的脸都成这样了你都能认出来，你属狗的啊？”小葵的鼻子嗅了嗅，道：“是啊，你怎么知道的？是”随即她的脸色沉了下来，“你怎么伤成这样了，全身都是绷带的，是他们做的吗？是不是他们打的你？”“萧十一郎，我们走！”不等小葵多说废话，夏科洛斯却抢先了一步，直接拉起了我，然后二话不说就牵起了我的右手，似乎想直接带着我要朝病房外走。“喂，等一下，我的屁股还没擦干……”我还没来得及出声，就已经被拉离了马桶。“等等，你干嘛！萧十一郎是我要的人，谁允许你带他走了啊？”小葵愤愤不平地牵住了我的左手，和夏科洛斯怒目而视。“笑话，我想带他走就带他走，你还想留住我不成，你这个不要脸的？有本事试试啊？”夏科洛斯挑衅道。面对夏科洛斯的挑衅，小葵也是怒了：“好，好，你敢抓我的人，还把他绑在这里，为了我的饭碗，我跟你拼了！”说着，小葵真的发怒了，张牙舞爪地就朝着夏科洛斯扑了过去，我大吃一惊，急忙上前一步，挡在了小葵面前，小葵一时间没有刹住车，直接一记粉拳打在了我的脸上，我身子一震，我耳朵里的耳机都掉到了地上。夏科洛斯低头一看，看到我掉在地上的耳机，顿时大怒：“你……你敢把萧十一郎的牙都给打出来？啊啊啊！”说着，夏科洛斯挽起袖子就朝着小葵扑了过去，两个女人很快就扭打在了一起，你抓我的头发，我扇你耳光，场面不可谓不激烈。我真真切切被眼前的场景给吓了一大跳，事情闹到这个地步真的不是我能够预料到的。古代爱情故事多，当代爱情事故多，真的是多情不宜必自毙啊！“别打架，别打架，金克拉好处都有啥，说对了我就——”话没说完，一块肥皂凌空飞来，糊了我一脸。正厮打间，我突然看到夏科洛斯的身上冒出了莹莹的绿光，猥琐大爷大叫不妙的声音从耳机里传来：“糟糕，夏科洛斯的情绪不稳定，绿野迷踪婚纱的封印有松动的迹象。”“不会吧？你不是说婚纱的封印能够持续一周的吗？”我大吃一惊，轻声道。“那是在情绪稳定的情况下啊，阿耆尼之前也不是因为情绪的原因提前解开封印了吗？情绪不稳定的时候，临时变回怪兽是有可能的，而且因为夏科洛斯和小葵都是怪兽，她们之间的兽性似乎会相互干扰，加速封印的松动……总之啦，虽然持续时间不会很长，但是要是真的变回去了，那也会造成不小的破坏，小子，要么赶紧稳定她们，要么，赶紧跑路吧！”猥琐大爷耸人听闻地道。我看了看扭打在一起的小葵和夏科洛斯，正想喝住她们，但是没想到小葵的身上居然也窜起了黄色的光芒，那光芒就像是一层雾气，萦绕在小葵的身体表面。“糟了，这下就连小葵的封印也受到影响松动了。这就像是狗圈里一只狗吼叫之后其他狗也会跟着叫啊！小子，还是保命要紧，你赶紧跑吧，快！”猥琐大爷惊呼着，我跌跌撞撞地后腿了两三步，脊背才刚撞到了厕所的门，我就看到夏科洛斯的身躯居然猛地膨胀了一倍，接着她在地上的影子也开始迅速地拉长。夏科洛斯轻轻一推，没控制好力道，居然就把小葵给掀得飞了起来，身躯重重地撞在了背后的厕所墙面上，墙壁上的瓷砖纷纷龟裂了。好大的力气，这是吃了大力丸吧？“夏科洛斯！”我惊呼一声，知道夏科洛斯的封印开始松动，想要喝住夏科洛斯的变形，但是与此同时，受到夏科洛斯的打击，小葵也是发怒了，我看着她的身体也开始扭动拉长，头顶上开始长出了珊瑚一样分叉的角，而并拢的双腿也开始缓缓合拢，变成了单脚，很显然，小葵也要开始突破封印了！“夏科洛斯，你、你们……”夏科洛斯对小葵怒目而视，瞥了我一眼道：“原来是你这条臭龙啊，难怪这么大的胆子。今天我就教训教训你！萧十一郎，你快走，这家伙发疯了，我要好好教训这个可恶的家伙！之后再找你解释！”小葵对着夏科洛斯怒目而视道：“你这条臭虫子，你……你居然敢打我，呜哇哇！”小葵眼泪汪汪地发起了疯，地扑向了夏科洛斯，跟她扭打在一起，我看得脖后跟直冒冷汗，都说女人打架可怕，今天我算是见识到了。奈何小葵和夏科洛斯的身体居然还在不断地变大，甚至整个洗手间都快要容不下她们了，洗手间的天花板已经被小葵的龙角顶到，上面的石粉大把大把地飘落下来，眼看着房屋都有崩塌的危险，而我已经来不及劝住这两个发疯的女人了，无奈之下，我只好先退出了洗手间，跑出了病房。说时迟那时快，我才刚跑出了医院的住院大楼，就听到了后方传来了什么东西崩塌的声音，一回头，我傻了眼，医院的屋顶居然被钻出了两个巨大的窟窿，一个巨大的龙头和一个圆滚滚的白色脑袋冒了出来，巨龙和白色的虫子撞在一起，巨龙那巨大的龙嘴像是虎钳一样打开，我看到有道道闪电从它的嘴里喷射了出来，喷射在了那有着圆滚滚脑袋的蠕虫身上，蠕虫剧烈地蠕动着，我看到蠕虫的身上飞出了无数的卵蛋，覆盖在了那巨大的夔龙身上，卵蛋在不断地孵化着，无数更小的蠕虫从中爬了出来，表面充满了黏着的液体，粘在了夔龙的身躯和腹部，那些小虫子沿着夔龙的身躯游走啃噬，不断地刺激着夔龙，而且随着蠕虫排卵越来越多，夔龙身上的虫子也在以几何速度增长着。
“我的个葫芦娃啊，这是神仙打架，殃及大楼啊……”我看着摇摇欲坠的住院大楼，心神摇曳，好在早在先前夏科洛斯到达的时候，住院大楼里的病人基本就已经被尽可能地转移了，人员损失并不惨重，但是不管怎么看，这土崩瓦塌的场面，都是万分骇人啊。“别打了，喂，两位，别打了！”我摇晃着手臂冲着夏科洛斯和小葵挥手，可是她们的身躯还在不断地变大，显然她们那属于怪兽的战斗本能已经被激发了，一旦开始打，就有点停不下来的架势，而且她们的身躯太过庞大，我的叫喊她们也压根听不见。“萧十一郎，你那边非常危险，你尽量离远一些吧！头纱的效果应该还没有过去，她们持续不了多少时间的，等打闹一阵疲倦了，就会恢复原状！”林雅月的声音传来。“我明白……可是我担心她们这个样，就算恢复原样也不会和解啊……”我汗湿重衣地道。“而且要是她们闹开了，附近的居民就要遭殃了，我得想个办法让她们和好才行……”“和好？萧十一郎，别白费力气了，你还是先保住你的小命吧！”齐妙也着急地道，“我是个急脾气，是那种一生气起来就蛮不讲理的女孩，有时候比王菲姐还倔呢，不会跟别人讲道理的，你还是快回来吧！”“是啊，萧十一郎，你快回来吧……哦，糟了！利维坦也在到达医院的路上了，要是让她也卷进来就麻烦了……”林雅月突然惊呼起来，“萧十一郎，别让利维坦卷进来，怪兽之间靠的近了，她们的力量会相互叠加，从而加剧松动她们的封印的，这也是为什么军方把她们分开来安置的原因，千万别让利维坦卷进夏科洛斯和小葵的争执里，想个办法！”我眉头一跳：“她现在到了哪里？”“她距离你所在的医院还有一条街的距离。”林雅月叹息道。“军方没有阻止她吗？”“军方的意思是不管这些怪物提出什么要求，都必须按着她的意愿来。至于怎么攻略她们，那是我们这些攻略组的责任，军方概不负责。”林雅月道。“我靠，有这么不负责任的军方么……”我忍不住爆粗口。坍塌声传来，我惊然抬头，看到住院大楼正面的外墙已经破裂了三分之一，巨大的豁口中，我能够看到里面的内墙结构和承重柱，住院大楼屋顶带着栏杆的女儿墙呈斜线被削去了一大块，混凝土墙体带着内部的钢筋从高处崩落下来，重重地砸在地面上，发出让人头皮发麻的金属音的同时还溅起了一大片的石砾。夏科洛斯和小葵的身体还在不断地胀大，而且这种胀大的力量已经达到了住院大楼房屋维持稳定结构的力学极限，从第三层开始的住院大楼墙体都在哔哔啵啵地裂开，眼看着大楼就要像西瓜一样裂开了。不过比起最初在上海大闹时的体积，夏科洛斯和小葵的身躯都等比例小了不少，大概是头纱还在起作用吧。事不宜迟，我趁着夏科洛斯和小葵打闹的时间，跑出了医院大门，外面已经是一团混乱，军方和民警正在疏散路人，宽阔的单行道已经被车流给堵死，不计其数的车主正在弃车逃命，不少行人都在推推嚷嚷，甚至还有大打出手的，场面真是一团糟。在这种时候想要找到利维坦真是海里捞针，难上加难，但是不管怎么样，如果我找到了她，一定要想办法把她拉远点，万一她被卷进来了就麻烦了。“十一娃，你在哪儿？十一娃？”就在我四下顾盼的时候，我突然听到了身后传来了熟悉的声音，我惊讶地回头，看到了一道雪白的身影，那是一个穿着修身蕾丝上衣，搭配着上松下紧的白色高腰裙裤和白色单鞋的女孩，看起来清爽漂亮，又带着一丝娇俏可爱的气质，很显然，她就是利维坦了！我看到利维坦的手上似乎还拿着一封粉红色的信件，也不知道是地图还是写着地址的纸条，她正在按着纸条寻找着什么人。找到了！我心中大喜，疾步冲上前去，想跟她搭话。可是就在这时，一道穿着黑色的制服的身影却突然从人群之中窜了出来，抢在我之前走向了利维坦。那是一个穿着葫芦娃服装的男子，敞胸露乳，还搭着荷叶边裙，头上居然还顶着一个葫芦，我当场看的差点掉下巴。我靠，世界上居然真的偶葫芦娃存在么？但是仔细一看，我却认出了那个男子的模样，这个男人我认识，他不正是15号男嘉宾么？当初他因为在夏科洛斯面前学狗用舌头舔鼻孔被淘汰出局，没想到现在居然又窜了出来！
天了噜，这厮居然在这个时候出来抢风头坏好事！而且居然还打扮地跟我的十一娃形象一模一样，这是抄袭，赤裸裸的抄袭！我顿步在原地，不知所措。只见利维坦正一脸迷惑地看着穿着一身葫芦娃装扮的15号，问道：“你就是十一娃吗？”“没错，我就是十一娃，我已经找到了来到三次元的方法，一直在这里等你。”15号一副厚脸皮的模样说道，然后含情脉脉地看着利维坦。“不对，我才是十一娃！”就在15号行将牵过利维坦的小手的时候，突然又一道身影凌空飞出，居然也是头顶葫芦，一身坦胸装扮，穿着荷叶边裙，风骚无比。我一眼就认出来了，这不是当初被淘汰的1号么？突然出现的1号看得15号双目如灯泡，下巴差点没掉在地上，但是一切还没完。“那我是大娃！”又一道身影跳了出来。“我是二娃！”“俺是葡萄娃！”“在下乃是石榴娃！”“吾乃青娃！”“我是木耳娃！汪汪汪！”天了噜，简直就像是在走秀似的，造型变态的人影接二连三凌空飞来，瞬间就把利维坦给团团包围住了，一个个脸上一副义愤填膺的模样，每个人都袒胸露乳，甚至还留着酷炫的胸毛，头顶葡萄、石榴、青瓜、木耳……各种蔬菜水果，简直花样百出，惊爆眼球。这互撸娃也就算了，可是石榴娃、木耳娃又是什么鬼，木耳长在脑门上的奇葩么？我忍不住对林雅月道：“喂喂，雅月，这是怎么回事啊？这些乱入的各种娃又是哪里冒出来的？”林雅月无奈地道：“其他男嘉宾也一直都在努力啊，好像我们的情报被他们给偷听了，他们知道咱们实力强劲，就冒充你趁虚而入了，估计是想夺取咱们的革命果实吧……我看看啊，糟糕，1、2、9、10、12、13、14、15、16号男嘉宾都来了。”“我靠，这还怎么玩？”我痛苦地抱住了脑袋，背后传来墙体落地的隆隆声，住院大楼已经彻底崩裂了，内部的钢筋从墙体的断口处冒出来，扭曲又锋利，像是死去的老树枝，看着满吓人的，该有多强大的力量才能把钢筋扭曲到这种程度？小葵似乎并不擅长战斗，它已经被夏科洛斯从大楼里撞了出来，掀翻在了大楼旁的地上车棚上，车棚棚顶瞬间凹陷崩塌，留下了一个和小葵的身体等大的凹坑，车棚里的车子当然是没能够幸存下来，两辆马自达汽车当场就被压爆了。夏科洛斯那血红色的眼睛里时不时地喷射出数不尽的卵蛋，一波接着一波的卵蛋砸在小葵的身上，小葵的身躯上已经爬满了虫子，那些虫子挂在小葵的身上，像是一串串的葡萄，小葵不停地喷吐着闪电，扫灭身上的那些蠕虫，但是蠕虫的生产数目比小葵的清扫速度快太多，每当小葵用闪电扫荡一片蠕虫时，就会有两大片蠕虫像是瀑布一样落到她的身上，把她的身躯碾压下去。小葵也在试图反抗，她用她那只有力的单脚踢踹着夏科洛斯的腹部，两只巨大的龙爪就像是铲土机，每次抓在夏科洛斯的腹部都能够留下冒血的抓痕，但是那些抓痕里流出来的鲜血中居然也有无数的虫卵，很快小葵的龙爪上也已经满是虫卵，那些虫卵中孵化出来的蠕虫挂在小葵的龙爪上，咬噬着它的每一根爪趾肉。夏科洛斯嗷嗷大叫，发出不像野兽也不像虫鸣的怪声，庞大肥大的身躯压在小葵的身上，就身体大小来说，小葵比夏科洛斯还要小上一号，被夏科洛斯碾压在上面，居然一时间动弹不得了。我既担心小葵，又担心夏科洛斯，两个人哪一个我都放心不下，小葵个性单纯，她纯粹是误以为我被绑架了才会来救我，而夏科洛斯则是真的对我动了心才会为了保护我和小葵扭打起来，而现在已经到了就算解释也没有用的地步了。但是我更担心的是利维坦，现在必须把她给送走才行。“美女，跟我走吧，我才是十一娃，你看，我还有营业执照呢！”“我是大娃，力大如牛，腿脚有力，可大可小，一夜十次，耕耘不息！”“我是二娃，可爱的二娃！我还有一个外号，叫大头娃娃！”“别听他们的，我才是正牌儿的，不信你看我的胸口纹的米老鼠，你看它那真诚的眼睛，绝对的正牌啊！”“别看他，他那米老鼠是口红画上去的，你看我的看我的，我的胸毛就是米老鼠形状的，纯天然的，你看，它的眉毛眼睛还会动呢！”说着，那个男嘉宾使劲挤了挤他的胸肌，在他的胸毛和乳丸的配合之下，他胸口的米老鼠居然真的动起了眉毛眨起了眼睛，那生龙活虎的样子，我赵日天服了。看着被一大群“娃”给包围着的利维坦，我万分无奈，只好深吸一口气，冲进了人群之中，大吼一声，跳到了一辆车的车顶上，居高临下地问道：“都别吵！请听题，第一题：超人为什么内裤外穿？”“这个……”一帮怪人们被我给问住了。“因为那样很酷！”利维坦兴奋地朝我看来，叫了起来。“回答正确，第二题：懦逼大熊偷看静香洗澡多少次？使用道具调戏静香多少次？掀起静香的裙子多少次？”我朗声问道。“627次，542次，122次！”利维坦再次欢呼着回答道。“回答正确，第三题，豹纹、短裙丝袜、长靴、钢管、诱惑的眼神，请猜一位古代传统女子的名称！”“骑天大圣孙悟空！”利维坦拍起手掌来。而其他男嘉宾依然面面相觑，干对眼。“最后一题，青蛇为什么愿意被互撸娃兄弟压身五百年？！”我大声问。“因为互撸兄弟能大能小能软能硬冰火两重天……”“完全正确！”我提完了问题，然后睥睨群雄一般看着车下众多的冒牌货，然后冷笑道，“冒牌货们，你们还有脸继续留在这里么？”
“十一娃，你就是十一娃对吗？”利维坦激动地抱拳站在车下看着我。“你的声音跟他一模一样，而且长得也很像，你就是十一娃吧？”我保持着高深莫测的表情，点点头，表示默认。“啊啊啊啊啊，杀了他，这个混蛋老是坏我们的好事！”被我揭穿冒牌货的身份，一个男嘉宾愤怒地指着我嚎叫起来。所谓物极必反，穷凶极恶，大概是我之前在求婚大作战中配合王菲她们采用了不正当手段，结果把这些男嘉宾的戏份都给抢夺了，结果他们现在都沆瀣一气达成了默契把矛头指向了我。几个男嘉宾摘下头上的葫芦就朝我砸了过来，甚至还有人捡起地上的砖头、脱下皮鞋冲我乱丢的。我左躲右闪，凭借着灵活的身手，躲闪着，但是没想到这些男嘉宾真的是来了气，居然直接跳上了车头，朝我包围了过来，而且毫不留情地就把我双手双脚给束缚住了。“把这个家伙丢出去！”“这个混蛋，居然让我丢脸，我饶不了他！”面对男嘉宾们的围攻，利维坦也是焦急地踮起脚尖叫了起来：“你们干什么？放开他！你们这些冒牌货！”语气万分焦急。我虽然身长体健，但是双拳难敌四手，五六个男人夹攻我，还是在空间狭小的车顶上，我也不可能逃得了，就在这时，我突然听到背后传来了一阵惊天动地的兽吼，包围我的男嘉宾和我一起惊怵地回头，却看到夏科洛斯正朝着这边看了过来，很显然她看到了被包围在了人群中的我。而与此同时，小葵也看到了被包围的我，大吼一声，从车棚爬了起来，朝着我所在的方向喷射了闪电，数百米长度的闪电轰然击中了距离我不到十五米的一根电线杆，那根电线杆当场就爆了。其他男嘉宾都给吓傻了，他们战战兢兢，放开了我，惨叫着就跳下车捂着荷叶裙奔逃了，看到他们一路奔逃，小葵还追着他们的屁股来了几道闪电，虽然没有击中他们，但是也把他们给吓得屁滚尿流，惨叫连连，不少人一路跑，跑过的地方都是被闪电击出来的凹坑。只有利维坦还傻傻地站在原地看着我身后的夏科洛斯和小葵，显然她也已经看呆了。“快走啊。”我冲着失神的利维坦喊道。但是利维坦还是一动不动，而偏偏在这时，小葵再次有了动作，小葵似乎把利维坦也当成那些男嘉宾的同伙了，她朝着利维坦所在的位置击射了闪电！碰！一阵爆响传来，距离利维坦不到三米的沥青路面上出现了一个冒烟的坑洞。我吓了一跳，急忙跳下了车三步并作两步冲到了利维坦的面前，道：“快走啊！”话音才刚落下，我的身后又是一阵爆响，平滑的马路又被闪电给击出了洼坑。小葵还真的是对利维坦充满了敌意，要是她再稍微准一点，恐怕利维坦就会被击中了，不过，也因为我在利维坦身旁，小葵才有所顾忌故意打偏了吧。我死死盯着利维坦，道：“走，快走啊。”“那你呢？”“我……你忘了我十一娃是什么人吗？我当然是要对付这两只大怪物拯救世界了！”我笑笑说道，“你以为我是为了什么来到三次元的，就是为了打小怪兽！”利维坦呆呆地看着我，又看着身后的两大巨兽，然后她突然抓住了我的手，拉着我就一起跑了起来。“别中二了快跟我一起跑吧！”我了个大擦，居然直接被当成中二了，这妞性情转变也太快了吧？“就算你身怀武艺，但是那两只怪物也绝对不是你能够打败的！我知道那两只怪物的厉害的！”利维坦边跑边说道。“我知道你拳打圣斗士，脚踢黑执事，揍了打得了巴勒斯坦星人，灭得了七星神龙，强得了蛇精，操得了巫婆，但是那两只怪物不一样，它们特别厉害！”“额……我灭神杀佛的传闻你哪里听来的？”我惊愕道。“不是你写信寄给我告诉我的吗？”利维坦道。“我写信？”我一愣，为什么我完全没有印象啊？就在这时，林雅月的声音传来，解释道：“嗯……萧十一郎，其实是这样的，那些跟你一起竞争的男嘉宾想要利用你的身份来攻略利维坦，然后再把你给狸猫换太子，所以他们冒名顶替你写了很多吹嘘自己在二次元建功立业的战绩欺骗利维坦，奈何现在他们的计划泡汤各奔东西，所以各种战绩还是落到了你的头上……这大概就是传说中的神助攻吧？”“我靠，这都行？”我差点喷出一口老血。我的老血还没吐完，又听到后方传来了隆隆作响的声音，一回头，惊讶地看到小葵和夏科洛斯的战斗居然中止了，两大巨兽居然同时盯着拉着我的手快速奔逃的利维坦看，很显然，对于利维坦这个突然出现横插一脚的第三者，她们同时表示了愤怒，于是两人居然很默契地中止了撕逼大战，同时朝着我们奔逃的方向追了过来！我看到夏科洛斯那肥大的身躯碾压过了医院的大门，直接把拱门的招牌都给压垮了下去，而小葵更是夸张，她本来就能腾云驾雾，在抖动身上的虫卵的同时，她的身体也渐渐的立地而起，腾云驾雾似的朝着我们飘了过来。刚才在和夏科洛斯的战斗中，小葵由于受到住院大楼的墙体限制，她没能够及时飞起来才会被夏科洛斯给压制住，否则孰强孰弱还未可知。而现在小葵得到了喘息的时间，抓住时机飞上了空中，立刻就取得了空中优势，甩开了行动笨拙的夏科洛斯，灰色的龙体在空中上下摆动间，就朝我们飞了过来。
“够了，你放下我吧，你……你自己跑吧，其实，我不是十一娃！你认错人了！”我上气不接下气地冲利维坦道。“不，我知道你这是为了我的安全才这么说的，你的声音，你的外貌都和十一娃一模一样！”利维坦这个小妞还是有点智商的，不同于小葵，她虽然沉迷二次元，但是也有基本的判断力，没那么好骗。“那我们分头跑，引开她们？”我还是想甩掉利维坦，让她先逃跑，然后我好拖住夏科洛斯和小葵。“不，你这是想一个人承担风险！”利维坦在这种时候居然出奇的有智商。一阵巨鲸吐水般的龙吟声从天上传来，接着一道灰色的身影划过天空，稳稳当当地落在了我和利维坦的前方，长达百米的小葵就落在我前方不到二十米的地方，我看到她那淡金色的竖瞳微微收缩，用一种警惕的目光看着我和利维坦。“小葵，听我说，她……她没有敌意，你别动手！”我拉着利维坦后退了几步，然后举起双手，试图止住小葵。可就在这时，我们的身后又传来了一道让人头皮发麻的声音，我回头，看到夏科洛斯也已经爬行了过来，虽然她的速度要慢很多，但是道路只有两个方向可以走，小葵堵在了前面，而夏科洛斯堵在了后面，来去的出路都被堵死了。小葵大吼一声，道道闪电如同森林一般在我们的身旁接连爆炸，但是没有一道击中我们，很显然，小葵这是在警告利维坦，示意她立刻放开我。我心中暗道不妙，这样下去恐怕真的是世界末日了。“哼，你们想怎么样啊？”利维坦不服气地双手叉腰瞪着前后两方的小葵和夏科洛斯，“想对我们动手，倒是试试看啊？我今天就是要带走他，你们谁敢动他啊！”利维坦似乎能够听懂小葵和夏科洛斯的话，面对两大怪兽的威胁，利维坦怡然不惧，而后方的夏科洛斯却已经陷入了暴怒的状态，我看到她那巨大的口器之中有尖锐的牙齿暴露了出来，充满了杀性。这样下去情况真的不妙，我左右摇头，对着夏科洛斯和小葵喊道：“都别动手，大家都别动手，我跟你们解释一下，这个人叫利维坦，她……她是我的朋友，没有敌意的！你们冷静一下嘛！”我紧张地拉着利维坦的手，但是让我错愕的是，当我说利维坦是我的朋友的时候，小葵和夏科洛斯反而更加愤怒了，小葵直接盘曲着身子，一记闪电轰击了过来，击在了距离我不到两米的地方，我的眼前一片白花花的，连耳朵里都是隆隆作响，一时间什么都听不清了，而夏科洛斯则是驱使着她的蠕虫大军朝着我们包围了过来，这些蠕虫无孔不入，上天入地，还能够沿着建筑物的墙体爬行，很快整条街都被这些蠕虫给包围了。见鬼，她们该不会是吃醋了吧？这下真是火上浇油了！“哼，这两个家伙，以为自己了不起啊，十一娃，你躲远点，躲到树上去，我来打小怪兽，教训教训她们！”利维坦说着，我看到她挽起了袖子，而她的身上，居然蹿出了粉色的光芒，而且她的身体也开始迅速地膨胀起来，她的身体表面浮现出了蓝粉相见的图纹，很显然，就连利维坦都要变成怪物了！“我靠，雅蠛蝶，不要哇啊啊啊啊~！！”我崩溃地捂住脸，但是为时已晚，就像气球突然暴涨似的，利维坦的身体已经暴涨到了两层楼的高度，我看到一条比小葵还要长的尾巴在空旷的街道上蜿蜒着，与此同时，整条街道的地面都开始变得湿润，开始下沉……所幸的是南京比上海好一点，上海地区沿海，所以下沉很快，海水立刻倒灌进来，而南京地区下方的土地更结实一些，加上利维坦的力量被限制，土壤变成水的速度并没有那么快，我还是来得及逃跑的……“雅蠛蝶，不要啊！”我一边叫着一边抱住了一棵正在下沉的香樟树，原本解释的水泥路面正在迅速地变软融化，就像是放在热锅里的巧克力。街道两侧停车线内的汽车全都像是陷入泥潭的水牛一样沉没了下去。清澈的水和地下的泥土搅拌在一起，变成了浑浊的泥浆，在地面上流淌着。一条长达百米的巨大黑色蛇尾从泥浆中甩了出来，重重地抽打在了小葵的龙头上，小葵惨叫一声，飘在半空中的身体硬生生地被抽飞出去，轰击在一栋数十层高的CBD写字楼上，写字楼的墙面整一块都塌陷了进去，窗框扭曲坠落，坍塌的混泥土墙体中，露出了虬结的钢筋。从长度来说，利维坦的体长是三只巨兽中最长的，虽然因为樱雨晴空的限制，利维坦的身体也等比例缩小了，但是饶是如此，利维坦的身体长度还是超过了三百米，而小葵和夏科洛斯的体长都不足她的三分之一，从体长来说，利维坦非常有优势。但是利维坦的优势也就仅限于体长了，从腰围来说，小葵比她整整粗了三号，夏科洛斯更是像是一座能够移动的国家歌剧院，身体肥大程度堪称三大巨兽之最。从外形来说，利维坦的身体特征是比较细长，黝黑色的蛇身就像一条能够灵活扭曲的管子，它的背部和头上都有薄薄的粉红色背鳍，鳍峰还有突起的尖刺。但是利维坦没有四肢没有利爪，所以只能够靠细长有劲的尾巴和张开到180度的利嘴进行进攻，而小葵则有两只利爪和一只攻城锤一样的单足，这种单足的力道可不容小觑，当它的单足斜劈在一栋商务大厦的侧面时，直接把那栋大厦给打塌了三分之一。夏科洛斯行动最笨拙，而且遗憾的是因为地面塌陷，她的那些虫卵大多都沉入了海水之中，虽然也有不少漂浮在水面上，但是行动却不灵活了，很难自由游动。不过这些小蠕虫都受到了夏科洛斯的指挥，居然在我的正下方搭建成了一片方形的小筏，似乎是专门让我跳上去。我看着下方像是面包堆成的“虫筏”，一阵犹豫，可是我双手怀抱的香樟树却突然炸开了，变成了漫天的水花，我的身体也坠落了下去，正好落在了软绵绵的蠕虫身上，这些虫子虽然表面满是光滑的粘液看起来非常恶心，但是还是满听从夏科洛斯的命令的，没有攻击我。原本还高耸如林的CBD区在利维坦力量的影响下，已经开始渐渐下沉，大多数的建筑已经有两到三层没入了水中，安全通道出口已经落入水底，就像是水城威尼斯一样。其他的城市设施也都在接二连三地爆炸，汽车在爆炸、电线杆、消防栓、电话亭、公交车站牌……所有的城市景观都在化成水花，纷纷扬扬地从空中洒落。一声嘶吼传来，我抬起头，看到小葵和利维坦已经扭打在了一起，利维坦靠着她过人的蛇身长度优势紧紧的缠住了小葵的龙身，小葵表面的龙鳞都被勒得紧紧的，表面的肉都鼓了起来，像是一片片的良田，而小葵也在反抗着，她一边释放着惊人的闪电，一边用她锋利的龙爪抓划着利维坦的蛇身表面，利维坦并没有小葵那样布满全身的坚硬鳞片，腹部被抓出了道道血痕，我看到红黑色的鲜血就像是血浆一样从利维坦的身上流淌下来，看得我痛心疾首。因为身体长度惊人，利维坦在用上半身缠住小葵的同时，她还能够腾出铁鞭一样的长尾抽打从后方靠近的夏科洛斯，夏科洛斯眼里满是鲜血，她用她巨大的口器死死咬住了利维坦的尾巴，不但咬下了一小块尾鳍，还把尖锐的牙齿刺入了利维坦的尾中。“没办法了，萧十一郎，虽然你的求婚攻略计划失败了，但是现在的状况也是一种机会，你给我使劲煽动她们的情绪，让她们互相厮杀，同归于尽！”司令充满威严的声音，突然从耳机里传来。“这是我们最后的机会！”
让夏科洛斯、利维坦和小葵自相残杀，同归于尽？司令的命令就像是了一道利箭，刺中了我的心口。如果是我的话，的确是有可能引导她们自相残杀的，只要我继续扮演我的可怜角色，装出被利维坦绑架的姿态，然后大喊：“其实我是爱你们的，但是她要抓我去做她的老公，你们打不过她的，我不忍心看你们受伤，你们快走吧”之类的话，夏科洛斯和小葵就会受到刺激，持续攻击她，这三大怪兽各有本事，个体实力来说势均力敌，但是一对二的话谁都做不到。只要三个人之间的平衡打破，其中两方联合起来，剩下的那一方就有可能弱势，甚至被毁灭……但是，我愿意这么做吗？不管是利维坦，还是夏科洛斯，还是小葵……我都不想看到她们相互伤害啊。更何况，如果她们死了，世界之书的进度条，恐怕也不会上涨吧，这和我最初的打算完全背道而驰了……对于军方来说，他们当然不会在乎夏科洛斯、小葵和利维坦是互相残杀而死还是被我攻略而消亡，对于军方来说，不管哪个结局都是一样的，只要这些来路不明的怪物死去，不会继续破坏人类的城市就行了。对，反正结局都是一死，反正不管怎么样最后都是悲剧，有必要这么认真吗？为什么我不试试看，也许我碰巧就成功了呢？现在就是我最好的机会，我只是个普通人，不是天神，不是魔兽，我只有一群碰巧跟我在一起，而且性格外貌又和这些拟人化怪物长得很像的队友而已，抛开这些，我是什么？我什么都不是，我连自己是谁都不知道……今天可能是萧十一郎，明天可能是十一娃，后天可能又是别的什么。我从来没有选择权，得到世界之书，参与这场求婚大作战，甚至连自己的情感也要欺骗……我是一只傀儡，每一步都不是我自己的意志决定的，我只是在按着别人的期望蹒跚前行，屠龙勇士杀龙之前况且还有yesorno的选择权呢，但是我没有，如果我不攻略，我就什么都不是，军方可以临时换人……我最大的价值不就是现在吗？“萧十一郎，你在听吗？请给出回答。我们将派出空军部队对你进行支援，帮助你脱逃……”耳机那头的声音比起眼前这轰轰烈烈的场景和无处不在的喧嚣声太微不足道。夏科洛斯已经咬下了利维坦的尾鳍，利维坦的身躯颤抖着，她用她那长长的尾巴一鞭又一鞭地抽打在夏科洛斯浑圆的身躯上，夏科洛斯发出愤怒的咆哮，无数的虫卵投掷到了利维坦的身上，那些孵化而出的虫卵沿着利维坦的身躯爬了上去，就像是无穷无尽的蚂蚁大军，几乎就要把利维坦给包裹住。小葵也在同时下手，尖锐的龙爪抓破了利维坦头顶的一大块皮肉，然后小葵居然把利维坦的一块皮肉挖了下来，用龙爪钩到了嘴边，一口吞了下去。吃？小葵想要把利维坦给吃了？我注意到，被小葵吃掉的利维坦的那一部分身体，并没有自动愈合。利维坦发出痛苦的哀嚎声，她张开了巨嘴，呈九十度，狠狠咬合在了小葵的脖颈上，小葵两只龙爪搭在了利维坦的头顶上，狠狠地敲打着，就像是在捣蒜。由于受到小葵和夏科洛斯的首尾夹击，利维坦的情况并不妙，她的上身和小葵卷在一起，下身被夏科洛斯钳制，没有四肢的她就没有了更大的活攻击范围和动空间。我看到涓涓的鲜血顺着利维坦的身体流淌下来，不单单是利维坦——小葵光溜溜的额头和夏科洛斯的腹部都在流血，这些伤口都是在之前的打斗过程中留下的。而让她们流血的罪魁祸首，却是我……一个会让喜欢自己的女人流血的男人，该有多窝囊？我不知道，但是我现在很厌恶自己，我从来没有一刻像现在这样厌恶自己。但是，我不想再更讨厌自己了。打着拯救世界的借口冠冕堂皇地泡妞，把事情弄砸了之后再拍拍屁股跑路，死了那么多路人还表示无动于衷？那是猥琐大爷的作风，不是我。有时候你不想背负一些责任，但是最后你终究会被逼上梁山，担当起一些你不想背负的东西，比如说现在的我。“听到了。”我深吸一口气，对通讯机说，“但是我不打算逃跑，你们会给我后路，但是民众不会，我也不会。接下来我还有最后一个计划，按照我说的去做吧，如果这个计划失败……那我愿意结束我自己的生命。”“什么计划？”我把我的计划简单地描述了一遍，让军方做好准备，之后，我深吸了一口气，直接跳入了水中，朝着利维坦游了过去。游泳的过程中我撞到了不少石块，额头上都出了血，我咬紧了牙关，用缠在自己身上的绷带裹住了头部的伤口。我抓住了利维坦的尾鳍，纵身一跃，跳了上去，然后沿着她的脊背一路奔跑，一直跑到了利维坦的头顶，和小葵遥遥相对。“住手！都给我停下！”我挥动着手臂，同时对着三只怪物喊叫着。“不然我就……”我把一片从利维坦背鳍上拔下来的骨刺架在了脖子上。“不然我就自尽！”
我的威慑还是很有效果的，三只怪兽同时停止了厮杀，目光都集中到了我的身上，小葵发出了吼叫声，利维坦僵着脑袋在半空中，一动不动，而夏科洛斯则远远地看着我，她的血眼里不再冒出鲜血，也不再掉出虫卵，而是静静地注视着我。“都吵够了！”我愤怒地看着三只怪兽，道，“你们吵什么？为了我吗？真是可笑！我根本就不喜欢你们！对你们毫无感觉！我是个人类，我喜欢的也是人类，你们以为我会喜欢上你们这些怪物吗？！”三只怪物同时缄默，一声不吭。我吸了口气，对着正下方的利维坦说道：“我认识的小薇，是一个喜欢动漫，心地单纯，嘴里叼着一个马卡龙，整天把自己宅在家里，与世无争的女孩。她也许没有那么能干，也许没有那么伟大，但是她善良，她人畜无害，她会因为一个简单夸张的表情而哈哈大笑，也会因为动漫里一个不起眼的小角色死亡而嚎啕大哭。我喜欢那样的小薇，那样有血有肉的小薇……”我抬起头，望着静默着的夏科洛斯，颤声道：“我认识的夏科洛斯，是一个活泼、开朗、热情的女孩，她充满活力，永远那么温暖阳光，对生活永远乐观向上，她喜欢很多的男孩子，所以她从来不会因为一场失恋而悲伤，我不会选择你，虽然我喜欢你，但是……你太完美了，我知道，我配不上你……”我最后转向了小葵，微笑着说道：“我认识的小葵啊，是一个会为一只宠物狗的死亡而悲伤的女孩，她充满爱心，心思简单，她的世界不大，只要一个马卡龙，一个哈根达斯，就能让她快乐上一整天，看着她脸上带着饭粒自己却没有察觉的模样，连我都会感到幸福，也许，我就是在那个时候爱上你的吧……”我站在高空中，俯瞰着这一片被水淹没的城区，脑海中却一帧一帧的回放着这不到三天的短暂时光，一切都像是在做梦一样。阿耆尼离开以后，我以为我这一生中再也不会有第二个女孩走进我的心里，但是，似乎，我错了。泪水顺着我的面颊滑落下来，我不知道这是为什么，也许是因为我想起了阿耆尼，也许是因为我已经融入了我的情感世界之中。“夏科洛斯，小葵，还有小薇，我很喜欢你们，我爱你们中的每一个人，但是……不管是你们之中的谁，我都没有办法陪伴下去了……我早已经身患绝症，活不了多久了，你们没有必要再为我争执。能够在这短暂的生命最后时光里邂逅你们中的任何一个，都已经是我这一生中最幸福的事，而现在，我的幸福却乘以了三倍……如果我的死能够平息你们的愤怒，请允许我这么做吧……再见了，三个美丽的女孩啊，在生命最后的旅程里，你们教给我的，除了爱情，还有信念。”清凉的风拂过我的面颊，远处的天空出现了霞云，不知不觉间又到了晚上，火红色的夕阳像是在向我招手，温暖的光铺洒在我的脸上，我的视野里一片红光，在这红光中，世间万物都在融化着，面对着这片大好夕阳，我握紧了手中的鳍刺，微微一笑，朝着胸口刺去……然后，我无力地从利维坦的身躯上一路滚落，坠入水中……像是坠入了海苔丛之中，冰凉的水包围了我，胸口传来的痛楚就好像我的皮肤是一颗拨开了表皮的熟鸡蛋，露出下面的蛋黄。海明威家族说过：“如果你死了，就等于完成了一切。”可是我知道我还没死，因为我还没有完成一切。之前和军医通讯的时候，军方已经告诉了我制造死亡假象的方法，男人的胸部是能够起到保护冲击的作用的，所以我刚才也只是划破了到胸口表皮浅层位置部分的皮肉，不会致死，但是出血会不少，而且因为我浑身都是绷带，落入水中的时候我稍微一抹，身上就会到处都染上血，会非常具有视觉冲击效果。冲荡的激流中，我仿佛失去了时间概念，一直下沉、一直下沉……直到什么柔软的东西卷住了我的身体，把我轻轻地从水中托出，那是利维坦黑色的长尾。利维坦把我放在了还没有沉没的土地上，我看到夏科洛斯、小葵和利维坦的身体在缓缓地缩小、缩小……她们恢复了人形，围绕着我呐喊，但是我闭上了眼睛，一动不动，保持着昏迷的状态，任由三女怎么哭喊，我都无动于衷。我感觉到了柔嫩的手掌擦过我胸部伤口的细痒触感，然后我听到了远处歘来的救护车警报器的声音，还有夏科洛斯朝着救护车大声呐喊求救的声音。救护车当然是军方安排的，之前在通讯机里我就已经让他们做好了准备。很快我被抬上了救护车的车厢，直接送达最近的军事医院。而夏科洛斯她们则是坐上了军方安排的其他军牌车一起跟随前往医院。在救护车上随车人员给我的胸部裂口进行了简单的包扎处理，先是用温开水浸泡医用纱布把我的伤口洗干净，然后用沾了碘酒的脱脂棉杀菌消毒，到达军事医院后我被送入了手术室，手术医生用缝合线把我正在流血的伤口缝合。“伤口到了真皮层，有少量毛细血管破裂，还好没有伤及主动脉，你运气不错，再深入半公分就会伤到横膈膜了，要是刺破胸导管的主动脉，那就麻烦了。”打扮成手术医生模样的林雅月这样对我说道。林雅月还真是百变星君，当得了作家，变得了厨师，扮得了小贩，现在又变成了戴着白色乳胶手套手里拿着止血钳的手术医生。“她们呢？”我问。我问的当然是夏科洛斯、小葵和利维坦三女。“她们都在外面的长椅上等着呢，看起来暂时是和解了。”林雅月递给我一瓶养乐多微笑着道，“你这步棋走得太险了，但是就结果来说，还算是走对了。”我接过养乐多，喝了一口，心中有愧地说道：“我是没有别的选择了……我对不起她们。永远对不起她们。”
“每个人的一生中总要对不起那么几个人，一路摸爬滚打，带着慢慢亏欠的债务才能支撑着自己踽踽独行，那也是生命的重量，是人生之所以有充实感的原因啊。”林雅月摘下了手术医生的卫生帽，理了理披散的长发说道。“可是我怕我亏欠太多，那份重量把我压垮。”我低下头，心里一阵犹豫后，道：“我说的东西，都准备好了吗？”“还在准备呢。”林雅月神色凝重起来，“让小葵她们先等着吧，尽量让她们多谈会儿，多交流交流。现在她们都已经互相知道其他人和你之间的关系了，如果你生龙活虎地蹦跶出去前面的铺垫就全白费了。为了体现你的伤的严重性，我们安排你三个小时后出手术室进ICU。按照你的计划，我们道具组的人会给你的皮肤涂抹一些粉底，把你的身体弄白一点，制造出失血过多的假象。之后计划能够走多远，就看你的表现了。”我苦笑着道：“说实话，这个计划……我估计也就是失败的命吧。”林雅月摇摇头，将食指贴在唇间，微笑着柔声道：“那可未必哦，你要知道，攀比是女人的天性，尤其是在爱情方面。”我看着一脸温婉的林雅月，心里却沉得像是灌了铅，望向了别处。“如果可以的话……我宁可，这个计划失败……”我喃喃地道，用只有我自己听得到的声音。之后，为了假戏真做，林雅月让人给我打了半身麻醉针，让我除了双手和头部之外下半身全无知觉。我也昏昏沉沉地睡着了。三个小时后，手术室的门开了，我被重新打扮成手术医生的林雅月等人用急救推车推了出去。刚出门，我就听到了一连串细碎的脚步声，还有熟悉的女声。“他……他怎么样了？”这是夏科洛斯的声音。“情况非常糟，他不但动脉血管破裂失血过多，而且失血还导致了他原本患有的白血病发作！”林雅月上气不接下气地说道，“你们谁是他的亲人？”“我！”三女几乎同时举手回答道。林雅月一愣，焦急地说道：“现在萧十一郎他失血过多，生命非常危险，如果没有人给他输血，他撑不了多久……但是城市里伤员太多，库存的血袋已经空了，如果你们能捐血的话，他还能活下去，但是……”我微微撑开一条眼缝，看着夏科洛斯、小葵和利维坦三女面面相觑，对着眼，因为麻醉针的效果，视线有点模糊，但是我还是看出三个女孩脸上都带着焦虑之色。“没关系，我……我们可以献血！”利维坦说。林雅月看了三女一眼，说道：“没有那么简单，萧十一郎现在的情况，非常严重，不是献一点血就能保住性命的，他是白血病，全身的血都要换掉才能保命。你们每个人至少要献出三分之一的血才行，但是人失血三分之一就是死亡线……很有可能，你们救了萧十一郎，自己却会死去。你们要想清楚。你们……有这个觉悟吗？”我看到三个女孩陷入了互相打量的沉默阶段，每个人的脸上都写满了沉重，脸色苍白。“你们自己想清楚吧。如果得不到输血，以我们的技术，最多只能让他再保住一个小时的性命。”我没有等到三个女孩的回答，就被医生推向了廊道尽头的ICU。看护室里有一台查看医院各个角落的实时监控画面的平板电脑，画面上，我看到夏科洛斯、小葵和利维坦呆在ICU外，小葵和利维坦坐在长椅上，而夏科洛斯则不安的抱着胸兜兜转转，而林雅月正在和她们解释着什么，显然，三个女孩都很犹豫。我转移了视线，轻叹了一声，木然地盯着雪白的天顶，静静地感受着时间的流逝。我感觉有一种说不出的情绪在我的心里流动。我不知道该怎么形容那种感觉。好一会儿，我才意识到，那不是期望三个女孩为我捐血的心情。我居然是在乞求，乞求她们千万不要给我捐血。因为，我有种很强烈的感觉，当她们进入ICU之时，就是我和她们告别的时候。“你觉得她们会来吗？”一道声音在我的耳边响起，我偏头，看到的是正在调整输液泵输液量的一名军医。“我不知道。”我喃喃地说，“但是我不希望她们来……”“为什么？”军医问我。“她们都是怪物。如果她们进来，说明她们愿意为你付出生命，一个愿意为心爱男人付出生命的女人难道还会不愿意和那个男人结婚吗？”“我不知道……”我还是重复着这句话，“大概……在我心里，她们并不是怪物吧……”时间在雪白的天花板上打旋，麻醉针的效果在慢慢退去，我感觉到我的手指已经能慢慢动弹了，看护员给我端来了一盘切碎了插着牙签的哈密瓜，放在我的床头柜旁，我能够闻到清凉的闻到。然后，不知道过了多少时间，大概是有一个世纪那么长，耳机里突然传来了林雅月的声音：“结果出来了，萧十一郎。好消息哦，三人已经达成了协议，她们愿意每个人输送三分之一的血。”我一惊，目光转动，落在了监控画面上，ICU隔离区外，小葵、夏科洛斯和利维坦三人正并肩站着，而一名老医生正站在她们的面前说着注意事项。“我们给萧十一郎和你们都做了血液化验，他是AB血型，而你们都是AB血型，短时间内，我们来不及找别的输血者。只有你们能够救他。”老医生把一份血液化验单展示给了三女，“每次输血之后，萧十一郎的情况都会好一些，一会儿你们每个人有一个小时的时间和他独处。记住，每个人，只有一个小时。”一名军人给三个女孩每个人都递上了一条裙子，老军医说道：“ICU是无菌看护室，你们身上的衣服太脏了，细菌太多，换上这几条吧。”我看到，那三条颜色不一的裙子，分别是绿野迷踪、樱雨晴空，还有欲锁黄龙。
我笑了：“只是为了吃我的菜吗？”小葵也笑着：“因为你做的菜真的很好吃很好吃嘛。而且，你也是个好人，只有好人才会被坏人追杀吧。也只有好人才会被那么多女孩喜欢吧？”说到后面，小葵的声音低了几分。我有些愧疚地说：“小葵，其实我没有告诉你……”“你不用说的，我都知道啦。”小葵打住了我，“她们都喜欢你，你也喜欢她们是吧？”我沉默了，最后，我还是点了一下头。小葵掘起了嘴，说：“我看到她们的时候，就觉得很奇怪了，后来跟她们打起来的时候，我知道了，她们都喜欢你，所以我很生气，觉得她们会跟我来抢你，如果你被她们抢走了，我就没有好吃的东西吃了。我这个人啦，其实很简单的，真的，别人对我好，我就觉得高兴，觉得很幸福，也会对别人好。别人给我吃的，我就觉得满足，放开嘴巴大吃大喝，才不管别的呢。就算明天是世界末日，今天吃得饱饱的，就好啦。”“可是昨天晚上，我发现不一样了，以前我觉得吃饱喝足就行了，可是昨天晚上我开始想一些其他乱七八糟的东西了，我开始担心如果有一天吃不饱怎么办，如果有一天我再也吃不到好吃的该怎么办？如果吃东西变得不有趣了，什么事才有趣呢？我突然就想到了你，我想到第一次跟你吃饭的时候，你看着我吃，可是你自己却没有怎么吃。我就在想，那么好吃的菜你为什么不吃呢？后来我想到了，你肯定是因为失去了你的那只狗，很伤心，所以吃不下。我就一直在想，伤心，那是什么样的一种感觉？”大姐，菜里下了那么多泻药，我想吃也不敢啊！我在心里嘀咕道。“我一直在想伤心是什么样的感觉。直到昨天你被人打，被人抓走，我手里的鸡肉卷掉了，我突然感觉到了。”小葵说，“伤心就是你心里想着一个人，就算你嘴里有好吃的东西也咽不下去。伤心的滋味比什么东西都要难吃，它太苦了。但是吃了以后，我发现它忘不了，我爱上了这种味道。这种味道我从来没有尝到过，很新鲜。吃饭是为了活着，但是活着却不单单是为了吃饭，我想啊，人活着，肯定还要体会别的味道，那不是用嘴巴去品尝的，而是用心去品味，用青春去烹饪，用人生去咀嚼，用余年去回味的，对吗？”我靠，你哪来的文艺细胞啊？林雅月那里学的吗？我没想到小葵会说出这么文雅的话，一时间有些错愕。看着小葵单纯的面容，我笑了：“你说得对……我都快不认识你了，你真的是那个我认识的吃货小葵吗？”小葵也笑着：“我一直都是啊。但是我想品尝更多的味道，人生的味道，我想啊，没有你，我是品尝不到的。”我浅浅地笑着，看着小葵，吃力地伸出了有些麻痹的手，从床头柜上挑起了一块用牙签插着的哈密瓜，说：“我知道，你饿了很久了吧，吃吧。”小葵有些惊慌地看着我手里的哈密瓜。我笑了：“放心吧，这块一定是甜的。”话正说着，我的肚子也是咕噜一阵响动。小葵看了看我的肚子，又看了看一旁床头柜上的哈密瓜，转了转眼珠子说：“我吃，你也吃。”“好啊。”我说。于是小葵也挑起了一块哈密瓜，我们交错着手，我把手里的哈密瓜递送到小葵嘴边，小葵微微张开小嘴，露出小虎牙，把哈密瓜一口吞进，而我也微微张开嘴，把哈密瓜含进了嘴里，微凉甜爽的口感在嘴里弥漫。我和小葵鼓着腮帮子，咀嚼着嘴里的哈密瓜，相视而笑。突然间，小葵身上的欲锁黄龙散发出了淡黄色的光芒，那光芒就像是太阳一样夺目，又像流水一样湍急，很快就弥漫了小葵全身，把小葵整个笼罩了进去。“小葵的爱情指数……满了。”耳机那头，传来了爱情专家顾问团的声音。我定定地看着小葵，整个人都僵硬了。小葵低下头，摊开手，不解地看了看自己的身体，然后，她像是突然间明白了什么，抬起头来，弯着眼笑了，她张开嘴，露出吃得一干二净的嘴巴，舔了舔舌头，说：“真好吃啊，好幸福啊。等病好了以后，你也要好好吃饭哦，永远吃得饱饱的，不饿肚子，才会健康活下去，一定要活下去啊。我以后是吃不到东西了，但是你要代替我去吃哦，用人生去品尝更多的味道，不管那是酸的，还是甜的，还是苦的……一定要答应我哦。”淡黄色的光屑像是萤火虫一般环绕着小葵的周身，小葵的身体迅速地暗淡了下去，充实的身体渐渐变得透明，就像是一块在太阳底下迅速融化的冰。小葵伸出了手指，轻轻勾成环，似乎等着我和她约定。我的眼眶湿润了，我轻轻地抬起手，翘起小指，和她的小指相勾。
“我……答应你……”我哽咽着，手指颤抖着。“我答应你！”小葵满足地笑了，在光芒中，她的身体突然间散开了，化为了无数的黄色星辰，闪闪亮亮的星辰弥漫在敞亮的病房里，斜阳的余晖中，小葵走了。淡黄色的婚纱静静地落在床边的小板凳上，褶成一团，还散发着它主人的淡淡发香。“小葵走了。”林雅月的声音传来，声音非常的沉重，充满了愧疚。“这是正常的，在你的预料之中，对吧？”一道清冷的声音传来，那居然是许久不开口的顾倾城的声音，“花小懒的母亲在她很小的时候就死了，花小懒已经很久没有体会到被人喂食的感觉了。小的时候，花小懒因为饥饿加上患病躺在床上，那时候，她患病的母亲还是带着病亲自杀了她家里的狗，下厨给她熬汤，喂她吃饭。那是花小懒一辈子都忘不了的事，不是因为狗肉好吃，也不是因为饿肚子太久，只是因为，她喜欢被人喂食的那种温馨感觉吧。同样的食物，自己吃和别人喂，那完全是不同的感觉。喂食，是有美味加成的。这一点，你早就猜到了吧，萧十一郎？”我轻轻点了一点头，没有否认，也许是因为我嘴里还含着那未嚼尽的哈密瓜，也许是因为我僵哽的咽喉发不出声音。我还在吃着，吃着小葵喂给我的哈密瓜。哈密瓜的味道，那么的甜，我觉得我能够吃上一辈子。可是。吃着吃着，就苦了。笑着笑着，就哭了像是知道了结果，军医推门进来，他踩着用防尘鞋套扎束起来的平底白皮鞋，走到了我的面前，换下了输液泵上的延长管和输液器，然后面无表情地对我说道：“夏科洛斯来了。”军医匆匆收拾走了欲锁黄龙婚纱，把它折叠起来藏到了监护床底下的一只瓦楞箱里，连带着还收拾走了小葵留下的所有痕迹。我静静地看着他收拾完一切，窗外的夕阳越发火红，窗外香樟树细细的剪影在红色的落日余晖背景中变得朦朦胧胧，就像熔化的黄金，仿佛要和夕阳融为一体。夏科洛斯走进来的时候，拖着长长的翡翠色拖尾，就像是一只未开屏的孔雀，当然，长尾的孔雀是雄性的，但是她是个美丽的女孩。仿佛网纱质料的拖尾上是一朵朵镂空的蕾丝贴花，复古的长尾拉长了她的身体曲线，绿色的绑带在她的中腰后打了四个蝴蝶结，紧贴的修身裙腰愈发衬托她那模特般的婀娜曲线。她很美，美得就像一棵水柳。夕阳的熔光中，她举步轻摇，似梦似幻地朝我走来。我突然不敢直视她的目光，只是转移了视线，望向别处。军医走上前去，对夏科洛斯嘱咐了一些事项，夏科洛斯点点头，伸展出了她的玉臂，细细的插针刺入了柔软的皮肤下，胭红色的鲜血从静脉流出，沿着输液管流入微量泵中。我一直沉默着，而夏科洛斯却坐到了我的床边。我本来以为按照夏科洛斯的性格，她会开口说话，但是我没想到的是，过了很久，她都没有说话，最后，我还是忍不住，转过了头去，才发现她原来一直都一只手托着下腮盯着我看。我的目光，就这样和夏科洛斯那清澈的眼眸对上了。“感觉好些了吗？”她问我。我不知道该作何回答，只是轻嗯了一声。“你眼睛很湿，哭过了？”夏科洛斯说。“是因为我吗？”我心头一跳。我没有回答，只是看着她。夏科洛斯撩起了婚纱的裙角，给我擦了擦。“我不喜欢哭哭啼啼的男人。”我一愣，笑了：“我哪里有哭，只不过夕阳太刺眼而已……”夏科洛斯擦完了我的眼睛，一只手托着腮，一眨不眨地盯着我说：“那你就答应我，从今天开始，你不会再哭，好吗？”我静静地看着夏科洛斯，看着她那泛着水纹一样的晶亮瞳孔，然后，轻轻地点了点头。“好，我答应你……反正我本来也不是个会哭的人。”夏科洛斯笑了，不着唇彩的粉嫩嘴唇微微弯起，她看着我，说道：“呵呵，真是想看看你长什么样子呢。说起来，从认识你，一直到现在，我都没有看到过你长什么样，真的好好奇。”我心头微微触动，但是仔细想来，却也的确是如此。我第一次和夏科洛斯见面的时候，是在一片漆黑的冰库里，然后不等她醒来我就离开了。之后她在医院里见到我的时候，我脸上都缠满了绷带，再之后三女大战的时候，我从水里被救出来的时候，脸上都是鲜血，她估计也没有看完全我的面貌我就被送上了救护车，从头到尾，夏科洛斯居然都没有看到过我的面庞，这也真是一件不可思议的事。“怎么会呢，那时候我劝你们的时候，你不是大老远看到我了吗？”我问道。夏科洛斯摇了摇头：“那个时候我的眼睛里全是血，还要不停地产卵，视野一片血红，根本看不清你的脸，只能看到个大概的轮廓吧。”
谈到其他几个女孩，夏科洛斯和我一起低下了头。沉默了一会儿，夏科洛斯抓着我的被单说：“我不知道你是怎么认识她们的……我也不想知道。但是看到她们那个样子，我就知道，她们肯定是真的喜欢你的，绝对假不了。其实，那个时候小葵冲进洗手间的时候，我就已经猜到了，她不是什么追债的，她就是冲着你来的，所以我很生气，非常生气，我不想输给她，也不想你被她带走……”“我一直觉得，我是个可以为自己喜欢的人付出一切的人，我喜欢寻求刺激，也想要一场轰轰烈烈的爱情，就像之前我看过的一部电影，《泰坦尼克号》。我觉得那样的爱情很美好，很伟大，我想要那种感觉。如果真的有那么一个男人愿意为我付出生命，我一定会不顾一切爱上他的吧。那天你在冰库里，为了我，你把你不多的衣服都给了我，自己却受了冻，我真的好感动。那时候，我觉得你就是我要找的爱人，你这样对我，我也愿意为你付出一切。”“可是，我发现我错了。”夏科洛斯有些苦恼地说，“就在刚刚，医生说用三分之一的血来救你，有可能会导致我流血过多死去的时候，我犹豫了……但是小葵却想也没怎么想，很果断地统一了。那时候，我真的又吃惊，又生气。我嫉妒她，明明我才应该是最爱你的，可是为什么真的要用生命才能救你的时候，我却这么犹豫，像个胆小鬼，她却那么干脆……我真的好恨自己，好恨……我以前，实在把自己看得太高了，其实，我根本就是个自私胆小的人……”我笑起来，浅浅的：“其实我觉得你这样才正常啊，我一直觉得很奇怪，你怎么会喜欢上我呢，你应该是那种不会把心系在一根木桩上的女孩，你喜欢的帅哥有那么多，而且也有那么多的帅哥围着你转。你连我的面都没有见过，万一，我不是帅哥，是个丑男呢？那你不是亏死了？”说到这里，连我自己都忍不住笑了，绷带紧紧地贴着我的脸，密不透风的，笑起来的时候，我都觉得脸上既闷热又鼓胀。夏科洛斯嘲弄地笑了：“是啊，我是喜欢帅哥。一见到帅哥，我心里就会炽热一片，心跳都会加速。但是我想，这个世界上帅哥美女很多很多，一个人的一生中，会遇到很多很多的帅哥和美女，多到像天上的繁星一样，永远也数不完，但是真正爱你的人，在茫茫人海中，也许一辈子也只能找到那么一个。那就像是在大海中飘飘荡荡的两片叶子，如果擦身而过了，就永远也不会再见面了。”“如果你爱很多人，那只能说明其实你根本一个都不爱。这个世界上，真正能走进你心里的只会有一个，那个人会在你心里的某个角落留下一个印记，那就像是小孩子手里被夺走的糖果，就像是掉在哪里再也找不到了的娃娃，那个印记会感动你，伴随着你一生。也许你暂时会忘记，但是却又会在某个阴雨天突然想起，并且持续整整一个雨季。那种感动，也许只有那么短短一瞬间，但是你一辈子也忘不了。也许你会想在别人身上再找到同样的感动，但是到头来，你会知道，你再也不会找到那种感觉。那样的感觉一辈子只有一次，如果你让它逃走了，就永远也找不到了。”
我呆呆地看着夏科洛斯，喃喃地问：“为什么你会知道这么多？”夏科洛斯嫣然笑了：“因为我就是因为听到无数男男女女沉浸在爱情的心声才被召唤到这个世界的啊。这个世界上，也许没有人比我更懂男女之间的爱情了吧。”我木然地看着夏科洛斯，有一刻，我不知道该说什么才好，看着输液管里的血液一点一点地进入我的手腕之中，我抬起头，看着眼前这双天然中带着灵动的眼睛，苦笑着道：“想看看……我的脸吗？其实，我的脸，说不定比你想的要帅那么一点点。你可以把绷带扯下来的。”夏科洛斯静了下来，嘴唇微张，眼里有水钻般的光芒莹莹流动着。“好啊。”她笑了，靥生酒窝，摘花似的探出手，贴到了我的面颊上，纤细的两根手指抓住了我脸上绷带的一边，然后轻轻拉扯。带着一丝撕扯的疼痛，我感觉到紧裹在我脸上的绷带掀起了一条短短的角，夏科洛斯的眼睛也神采奕奕，精光闪闪，我能够感觉到她手指的颤动，我知道，她的心情非常激动。她在期待着，期待着看到我的面容。湿热的气息吹拂在我的面颊上，我和夏科洛斯相对而视，我看着她那灿亮的眼睛，静静地等待着，房间很安静，军医早已自觉离开，夕阳渲染出了一片红色的世界，就好像走出窗外，就是太阳表面。然后，夏科洛斯的手停在了半空。我本来以为是她太激动绷带的线头打滑掉落，可是最后，夏科洛斯却收回了她的手，她重新做回一手托腮的姿势，释然地叹了口气，道：“算啦，你长什么样，又有什么关系呢。我喜欢的，只是一个在能够在冰冷黑暗的冰库里默默保护我，为我取暖，甚至付出生命的男人。当我想起他的时候，我想到的是那个黑暗的冰库，还有他那温暖的体温。他长什么样，根本不重要。”“我知道很多人都在背地里说我喜欢帅哥，可是现在又怎么样呢？我甩掉了那么多整天围着我讨好我的帅哥，却爱上了一个连脸都没有见到过的男人，他们还能说什么呢？”夏科洛斯大声说着，眼里水光盈盈，声音里充满了自豪。我定定地看着夏科洛斯，我发现她的嘴唇微微褪了色，脸色也有些发白，似乎是献血太多的症状。“你还好吧？你脸色很差，还是算了吧，你不要再给我献血了……”夏科洛斯扶了扶额头，笑着摇摇头：“放心，我没事的，我好着呢。喂，我问你啊，如果有一天我们又一起被困在了那个又黑又冷的冰库里，还是只有我们两个人，你还会为我取暖吗？就像那天那样。”我看着夏科洛斯，毫不犹豫地点了点头：“会的。我当然会。”夏科洛斯满意地笑了，眼角有泪水轻轻滑落。她擦了擦眼角，说：“有你这句话就好了。这说明你对我的心，还是跟第一次见到我时一样，一模一样，一点都没变，不是吗？”“喂啊，萧十一郎，你听说过吗，在印度洋的那头，有一个四季如春的美丽小国家，叫塞舌尔，在那里，有一种树，叫做爱情树，听说那个国家相爱的情侣结婚的时候，都会在爱情树下许愿，那样他们就能得到树神的祝福，永远在一起，永远幸福。等你病好了，我们一起去塞舌尔找爱情树许愿好吗？”“好啊。”我轻轻地看着夏科洛斯，僵硬地笑着说。“等到我病好了，你的身体也养好了，我们就一起去。我们一起漂洋过海，乘风破浪，去那个印度洋尽头的小国，那里四季如春，花开不谢，然后我们一起在爱情树下许愿……”“嗯……我们一起去……一起去……”夏科洛斯似乎非常知足了，她开心起来，眼睛一眨不眨地看着我，抿着嘴唇，哼起了小歌，突然间，她俯下了身，湿润的嘴唇轻轻地盖在了我的嘴唇上，突如其来的湿意让我猝不及防。“闭上眼睛，我给你一份礼物。”近在咫尺的夏科洛斯眨了眨眼睛说。我乖觉地闭上了眼睛，能够感受到的，只有夏科洛斯那轻轻喷拂在我面庞上的温热气息还有嘴唇上那湿软的温暖触感。我一直闭着眼睛，没有睁开，只是默默感受着夏科洛斯的体温，还有她那温暖芬芳的气息。夏科洛斯吻了我很久很久，那甜柔的嘴唇一直没有离开我，一直没有……也不知道过了多久，也许是五分钟，或者十五分钟，又或者是有半个小时，我感觉到覆盖在我嘴唇上的嘴唇渐渐凉了，我惊恐地睁开眼，看到的却是夏科洛斯那惨白的脸和彻底褪了色的嘴唇，夏科洛斯的脸白得就像是铺了一层霜。“夏科洛斯……？”夏科洛斯的脸颊上满是虚汗，但是她还是勉强笑着，长长睫毛下的眼睛眯笑着，写满了幸福，她的一只手，放在一旁的输液水泵的流速调整钮上。我突然明白了什么，僵硬地转动了我的脖子，然后，我看到了输液水泵上的血液流速。我的心狂跳起来，在我闭上眼睛的时候，夏科洛斯整整增大了一倍输血速度！夏科洛斯虚弱地看着我，霜白色的脸色已经没有了一丝血色。“这样……我就比小葵更爱你了吧？是不是呢……”夏科洛斯露出了胜利的喜悦，然后她的身体突然哆嗦起来，整个人虚脱了似的软了下去，趴在了床上，就连眼睛都睁不开了，老半天都没动静，过了一会儿，她才颤声道，“好冷啊，怎么这么冷……我、我又在冰库里了吗？好冷啊，好黑……”我吃力地支起身，一把搂住了夏科洛斯，把她抱进了我的怀里，泪水像是打开了的闸门，源源不断地顺着我的面颊滑落下来。“没关系，我在呢……我在这，就在你身边……我们一直在一起……”
夏科洛斯紧紧地依在我的怀里，闭着眼睛，抓着我的手，哆嗦着，一边朦朦胧胧地道：“是啊，有你在我身边呢，我感觉得到哦，好温暖，好暖和……咦，我好像看到塞舌尔的小岛了，我看到花开了，还有爱情树，哇，天空中还有鸟儿在飞，你看到了吗？你看到塞舌尔的岛了吗？”“我看到了……我看到了……”我抱着夏科洛斯，喃喃地说着，一滴温热的泪水滚落在她的面颊上，“我当然看到了……因为，有你的地方，哪里都是塞舌尔的春天啊。”淡绿色的婚纱散发出莹莹的光芒，就像是一阵清风吹过，还未入秋的爱情树叶纷纷扬扬地飘洒起来，迎着风儿，打着旋儿，在徐来渐劲的卷风中扬天而起，带着少女的祝福，唱着圣歌，缓缓飘向天空的彼方……我觉得我听到过这首歌，也看到过这首歌的歌词，那是在林雅月小说的摘记里：如果有来生，要做一棵树，站成永恒。没有悲欢的姿势，一半在尘土里安详，一半在风里飞扬；一半洒落荫凉，一半沐浴阳光。非常沉默、非常骄傲。从不依靠、从不寻找。如果有来生，要化成一阵风，一瞬间也能成为永恒。没有善感的情怀，没有多情的眼睛。一半在雨里洒脱，一半在春光里旅行；寂寞了，孤自去远行，把淡淡的思念统带走，从不思念、从不爱恋；如果有来生，要做一只鸟，飞越永恒，没有迷途的苦恼。东方有火红的希望，南方有温暖的巢床，向西逐退残阳，向北唤醒芬芳。如果有来生，希望每次相遇，都能化为永恒。……歌声渐止，床单之上，泪水未干。夕阳依旧，怀抱尚暖。一切都保持着原状，丝毫未变。只是怀中的女孩，却早已不在。
“夏科洛斯走了。”林雅月细细的声音就像是袅袅的炊烟，飘入我的耳中。“嗯。”我的手抓着床单，平坦的床单被我抓成了一团。“夏科洛斯和齐妙很像，”顾倾城霜冷的声音透过来，“甚至可以说从里到外都一模一样，都是个天真的孩子。”“你知道些什么？”我轻轻地问。顾倾城的声音传来：“你自己听听齐妙是怎么说的吧。”“萧十一郎……”齐妙的声音传来，她的声音和夏科洛斯一模一样，一度让我产生夏科洛斯还没有离开的错觉，但是很遗憾，我知道夏科洛斯真的走了，齐妙是齐妙，夏科洛斯是夏科洛斯，她们是完全不同的两个人。“我能体会到你的心情，还有夏科洛斯的心情……其实我觉得如果我是夏科洛斯的话，也会做出一样的选择的。其实，我并没有大家想的那么喜欢帅哥……小的时候，我奶奶经常对我说，每个女人的一生会碰到很多优秀的男人，让她们心动的男人也会有，但是他们都不属于她们，那不是和她们缘定此生的另一半。每个人的生命里都只有一个人会和她相伴一生，如果你碰到他，你就会知道他就是你一直等的那个人。”“小时候，我其实是个很野蛮的女孩子，对帅哥根本不感兴趣，因为我相信我奶奶的话，总有一天我会等到那个跟我有缘的人，会有一场轰轰烈烈的爱情，然后得到幸福的婚姻。但是渐渐长大了，我身边的朋友一个个都有自己心仪的男生，甚至有了交往的对象。我慌了，我害怕了，我感觉我越来越孤单，渐渐被孤立了，身边的朋友都找到了自己心爱的男人，开着跑车在公路上奔驰，牵着手儿在商场里逛荡……只有我一个人留了下来，十多年来都一直站在原地，默默地等待着。闺蜜说我可以去找一个男朋友了，但是我不肯，因为我觉得我还没有等到那个我一直在等的人，就算勉强自己，也只是强扭的苦瓜，不会一辈子幸福。你说，我很傻吧，就像个小孩子？”齐妙似乎想让气氛轻松一些，可我笑不出来。“所以，你一直骗别人说，你喜欢帅哥，然后扮演一个花痴的形象？”“是啊……我想，如果一个女孩，见帅哥就喜欢的话，那她一定被谁都不待见吧。那样，我就可以多一点等待我命中注定的那个人的时光了。哪怕多一天，多一年，我也愿意。”说到这里，齐妙说不下去了，也许她找不到措辞了，但是我已经知道了她的心意。夏科洛斯没有说完的话，已经借着齐妙的嘴传递到了我的心中。每个人的一生中总会有那么一个人，他会让你走出坚守多年也不愿挪步的童年温室，自愿为他开花。我不知道我的过去，她看不到她的未来。我和夏科洛斯的相遇也许只是一场命运的错逅，但是在错误的时间遇上了对的人，并且留下了蜻蜓点水一样短暂的美妙时光，这一份短短的错逅时光，也许就是一些人愿意用一生去追寻的意义所在吧。
军医悄然走入了房间，窗外的夕阳渐渐沉落，像是熔化的金子熔入都市广厦的尽头，军医拾走了夏科洛斯的婚纱，走到了看护室的隔声窗前，收紧了绣着不规则花朵图案的透明纱帘，火红的霞光影印在白色的纱帘上，红晕扩散开来，在绉褶的切割下层次分明，显得更加朦胧空幻，透过窗帘和窗框的缝隙，我能够看到昏昏沉沉的半轮落日和被落日拉长的楼厦斜影。军医又踩着平底皮鞋走到了我的面前，他打开了微量输液泵的门盖，然后用特大号容量的针筒抽出了里面的鲜血，放到了一个预先准备好的容器筒中。那是小葵和夏科洛斯的鲜血。等到抽干了里面的鲜血后，军医把把盛满了鲜血的容器筒交给了后勤组的人员，他们点了点头，抬着血筒走了。“我不想继续了。”我看着军医，颤着声说。“我不想再撒谎了。就这样吧，结束吧。”军医看了我一眼，刻满了道道裂纹的老脸微微抽搐，说道：“你没有选择，萧先生，因为你已经撒了谎。撒了的谎就像刺进了别人胸腔的剑，不管你是选择继续刺下去，还是收回来，总会伤到一个人的心。”顿了顿，军医说道：“而且，你的麻醉药还没有解除，你也离不开这个房间的。继续演下去吧，世界人民需要你这个出色的演员。萧先生。”说完，军医露出一丝自私的笑容，然后他对我道，“时间差不多了，做好准备吧，利维坦已经走来了。”“小薇她……”利维坦，昵称也叫小薇，是三个女孩中的最后一个。同时，从感情上来说，比起其他两个女孩，我觉得她应该是离我最远的。毕竟，我和她的交流也不过是电脑上的几次聊天而已。而且，直到见面的时候，小薇还坚信我是二次元的人物，我不知道我现在该用什么样的姿态去见她。在她的观念里，二次元人物应该是英勇无畏，不屈不挠的，就像《猫和老鼠》里的汤姆，不管被砸成什么样，被揍成什么样，都是永远不会死的。在鼓动的思绪中，小薇进来了。我几乎没有听到她进来的脚步声，甚至，我都没有注意到她。直到我从窗框和纱帘缝隙间的落日余烬中收回视线时，我才发现她早已站在我的窗前。在被夕阳染红了的病房中，她那粉色郁金香花瓣一般的蓬蓬公主就像是一团梦幻唯美的火烧云，夕阳余晖的光絮和她那飘动的樱粉色蕾丝裙边糅合在一起，不分彼此，浑然一体。我看着她，她也看着我。就像撒着万千钻石粉的黑亮眼睛填充着我的脸，我甚至能够在她的眼睛里看到我的眼睛。“小薇……”我轻呼一声，却又突然缄默了。“你看起来，脸色好多了。”她双手叠在小腹前，用飘渺的声音开口。“其实，我……”我想要说出我的心里话，但是身旁的老军医却给了我一个警醒的眼色，我终究还是欲言又止。“他只是暂时稳住了，但是如果得不到鲜血灌输，他的病还是好转不了。”老军医用事先准备好的台词说道。小薇看了他一眼，然后叹了口气，走到了军医的面前，伸出了玉藕般的手臂，我看得出她很怕疼，看到枕头的时候都在咬牙强忍着，就像个小孩子一样。然后，针头插进了小薇的手腕里，鲜红的血液流淌而出，军医说明了时间后，再次离开了看护室，被夕晖填满的房间里，只剩下了我和小薇。“谢谢你……那个时候因为我出手……”我看着小薇，有些愧疚地说。“我对不起你……”“别说了。”小薇看着我，抿了抿小嘴，“我不是来听你道歉的，我是自愿救你的。毕竟咱们都是ACG世界的一员嘛。你说是吧？”
我顿愕，然后笑笑。“是啊。我们都是。哆啦av梦的真爱是谁？”“懦逼大熊！”小薇咯咯地笑了。“超人的内裤为什么外穿？”“因为那样既有内涵，又很酷！”小薇兴致高昂地说。我和她都笑了，但是很快，小薇脸上的笑容收敛了。“你真的很喜欢动漫。可是……你为什么骗我？”小薇看着我，目光变得冰冷。“我……骗你？”我一愣，随后我笑了，“是吗，被你看穿了吗……”“哼。”小薇偏了偏头，叉着腰，像个娇气十足的小孩子似的愤愤不平地气哼哼着，然后，她突然笑逐颜开地道：“好吧，其实也不要这么紧张。因为我早就知道了，你根本不是什么二次元世界的人物。这个世界上，其实也根本没有什么二次元的。我一开始就知道了。但是我相信你是个资深的动漫爱好者，而且，我看得出来，你肯定认识很多动漫大师，知道很多动漫的发展方向，甚至还知道结局。”我不敢置信地看着小薇，然后笑了：“全被你知道了啊……你真的很聪明呢。可是既然你知道我在扮演二次元人物骗你，那你为什么还那么相信我，配合我？其实你完全可以早点拆穿我的……”“因为那样就不好玩了啊。”小薇说，“真正喜欢动漫的人就应该像你这样，愿意用自己的生命去扮演一个二次元英雄角色，把现实的世界变成二次元。哪怕被人看穿了，被人冷笑嘲讽了，也坚持着，别人会说那是中二，那是妄想症，但是你不会理睬别人的目光，因为你知道，他们心灵的世界是枯燥的，他们没有幻想，没有童真，有的只是婚前财产分割协议书，股市交易所里电子屏幕上的价位线、均价线，还有明明自己不喜欢，但是却还要为了攀比粉饰门面采购的满屋子名牌精品袋！”我愣愣地看着小薇：“你懂的可真多啊。”“那当然了。”小薇笑着，“因为我就是为了清洗这个世界，让这个世界变得更更简单干净才来的啊。”我这时才想起来，在之前帮助我攻略的时候，胡淑宝就表现出了非凡的演技，小薇是胡淑宝的复制版，她当然也有不逊色于胡淑宝的演技。“为什么呢？”我问。“因为这个世界变得太复杂了。社会也是，人心也是。”小薇扶了扶额头上的刘海，颔首面向了窗外的暮光，轻声说。“我一直关注着这个世界，在以前啊，人是很简单的，每个人的脸上都挂满了笑容，人和人之间不会互相猜疑，不会欺骗，那个时代的人充满激情，充满了梦想，而且充满了想象力，他们相信天上有神殿，他们相信世界没有尽头，他们相信恶人有恶报，好人有好报，但是这个时代不一样了，人变了，变得复杂了……人们不再有梦想了，人们沉迷在物质中，贪图享乐，有梦想的人也会被沉重的现实压得喘不过气来，渐渐的，人们的想象力枯竭了，他们觉得辛苦的付出不如有钱的老爸，他们觉得一辈子的拼搏比不上政客的一纸空文，他们不再仰望星空了，因为他们觉得再灿烂的星空也比不上都市商务区里的繁灯流火……”小薇转过脸来，脸上挂着微笑：“所以我本来想让这个世界变得简单一些，来一场大洪水，把一切都给吞没了，世界就简单了。”
“可是我遇到了你，我发现了你，我觉得这个世界上，还是有你这样追求着幻想，相信着一些简单但是美好事物的人的。”小薇淡淡笑着，“所以我很想见见你，但是我不想打扰你的梦，虽然你对我撒谎了，但是我觉得你能够一直活在一个简单的梦里，也是一种幸福。当然，我也喜欢动漫，我喜欢那种简单……我也喜欢喜欢动漫的人。像你一样的人。动漫是一种美，它能够从复杂混乱的世界里提取出最精华最单纯最有几何美的那一部分，你看动漫，其实看的是自己的心。”我摇了摇头，宁谧地说：“其实我不那么想。”小薇抬起头来看着我。。我继续说：“其实，成人不过是长大点的孩子。他们只是一群不愿意承认自己幼稚拼命挺胸叠肚吹自己牛逼的犟孩子罢了。人往往会在长大之后变得理智，然后拼命贬低小时候感性无知的自己。但是，那是不公平的，长大后理性时的你，和小时候感性时的你，完全是两个人，你凭什么以理性的身份评价感性时的你呢？身在感性之外，根本都感觉不到感性了，还凭什么否定感性？所谓的成熟和成长，与其说给别人看的，倒不如是做给自己看的。成人否定动漫，否定世界的简单，是因为他们害怕，害怕在自己内心深处还有这么一块这么脆弱简单的地带，那会成为他们的致命伤。但是，他们是不可能割舍那一份与生俱来的简单的，一直到死，都是如此。”小薇笑了，笑得像是一株绽放的菊芋。“也是啊……也许，变得复杂的人，其实是我自己吧。明明是我自己长大了，看事物变得复杂了，可我不想承认这个事实，所以我想让整个世界陪我变得简单，好让我看不到那些本来就存在的事实吧……”她轻柔地说。“谢谢你告诉我这些。真的好不想长大啊……真想一直装个长不大的孩子。”“没关系，我可以陪着你一起不长大。”我沙哑着声音说。小薇点点微笑：“好呀。那我们一起来看动画吧。我正好带了哦。”她不知道从哪里取出了一只平板电脑，像个心血来潮的小孩子一样打开了播放器，然后放在我的床头，和我一起津津有味的看起来。是著名的动画片，《汤姆和杰瑞》，动画里，汤姆斗智斗勇，但是到最后，汤姆还是没能够抓到杰瑞，但是小薇却看得前仰后合，捧腹大笑，眼角都冒出了泪沫子。手腕上输液管里的鲜血，汩汩地流进输液水泵中。“喂，你说，为什么汤姆总是这么笨，永远抓不到杰瑞呢？”小薇抹着眼角笑出的眼泪，问我道。“因为汤姆根本不想抓到杰瑞，他们是这个世界上最好的朋友。”小薇贴过脸来，找了个舒服的睡姿，和我睡在一起，靠着我的脑袋，跟我一起看着平板电脑里的动画。“你认识很多的动漫作者吧。那你知道那些动画的结局吗？”小薇不经意地问我。“啊，我知道啊。”“那你能告诉我《猫和老鼠》的结局吗？”小薇轻轻地问我。“那是个悲伤的故事……很多很多年后，汤姆已经很老了，主人不再喜欢他，家里新来的猫咪也总是欺负他。当喵们再一次将汤姆的食物扔出门外时，汤姆拖着已不再灵便的腿走了好远，才将那块沾满灰尘的奶酪捡回来。他长舒了一口气，在喵们的嘲笑声中，小心翼翼的将奶酪放在墙角那个结满了蜘蛛网的老鼠洞门口。”眼泪打湿了小薇的面颊，但是小薇没有伸手去擦，她继续滔滔不绝地追问着我各种动漫的问题：“喂，你说啊，囧虚最后怎么样了呢？”“和春宫一起日在校园了。”“Sox邪教呢？”“征服了世界。”“撸撸羞呢？”“征服了世界后又辞去了皇帝职务，变成了车夫和西西去乡下老汉推车去了。”“BL笔记呢？”“夜神月和L惺惺相惜，放下了恩怨情仇牵手成功，从此断背山下，菊花常开。”“柯南呢？”“在孙悟空那里学了分身术和七十二变，从此左牵黄毛萝莉，右擎突毛御姐……”“撸飞呢？”“找到了大秘宝，成为了海贼王女帝的男人。”小薇像个小孩子一样，依偎在我身旁，不停地追问着，她的声音越来越轻，脸上洋溢着幸福而又满足的笑容。到最后，她的声音已经变得很轻很轻了，但还是像个好奇宝宝一样追问我。“最后一个问题哦，哆啦av梦和大熊怎么样了呢？”说到最后，我的声音已经哽咽了，泪水不断地涌出，视线也开始模糊，我顿了顿，继续强忍着不断溢出的泪花，说出了最后的结局：“它一直和大熊在一起，帮大熊找到了幸福，帮大熊照顾小孩，直到他们很老很老了，也没有分开……很多年以后，大熊去世了，哆啦av梦也已经是个胡子拉碴的老人了，于是它来到了无人岛上，一个人静静地看着日出日落，回念着过去美好的一切……过了很多很多年，也都一直守候在那里……再也没有离开。”淡淡的发香顺着我的鼻息飘进我的鼻间，轻柔的声音渐渐渺远，就像来自天堂的天使歌声。“真好啊……全都是最美好的结局呢……这样……我就没有遗憾了啊……谢谢你，告诉我这么多……谢谢你……”轻轻的声音化成了风，晚风顺着看护室窗隙滑进来，轻轻撩起了布帘，窗外夕阳已沉，城市的灯光点缀在玻璃窗上，勾勒出一幅繁复绚烂的人间彩绘。而窗内，却是一片孤独的黑暗。
她是个爱好动漫的女孩。线条简单绘图夸张的人物和那仿佛永无止境的故事是支撑她活下去的动力。当所有的动漫都已讲完，当所有的故事都已走到了终点，所有她曾经喜欢、憧憬、喜爱的人物都得到了圆满的结局，她的人生也就没有了期待，自此划上了句点。望着空空荡荡的看护室，我从耳中挖出了微型通讯耳机，狠狠地丢在地上。胡淑宝和我的通讯就此中断。刚才和小薇的那一番对话，只靠我自己是不可能这般对答如流的。小薇以为自己终于找到了有共鸣的人，但其实到头来，她只是在和另一个自己对话罢了。床头柜上的平板电脑里，司令的脸浮现出来：“利维坦已死。任务完成，你做的非常出色，萧十一郎。”司令的声音传来，“在你身上的麻醉药解除之前，好好休息吧。”我仿佛听到司令身后传来了士兵们鼓掌欢呼的声音，还有万千群众胜利的喝彩。司令斧削般刚毅的脸在即时通讯画面中一闪即逝，而我收回了视线，静静地躺在看护床上，呆呆地望着天顶。雪白的天花板，一片空无，但是在那里，我却看到了三张女孩的脸，那是夏科洛斯、小葵还有小薇的脸。对于世界来说，她们是带来破坏和毁灭的怪物，必须被杀死。没人会真正去关心她们的内心世界，也没人会去追思她们曾经在这个世界上的一举一动、一颦一笑，音容笑貌……她们走过的每一个角落，她们曾经到过的地方，她们动过的筷子、盘子、笔记本电脑、遥控器、饮料瓶，她们抱过的娃娃……这些证明她们存在过的事物很快就会被忘记。天全黑了，偌大的房间空空的，黑洞洞的，隐约间，仿佛还能听到白天三个女孩在这里嬉笑的嗓音，叠杂的脚步声……多么生气，多么热闹。每个人都会死三次。第一次，是死亡下葬的时候。第二次，是被人遗忘的时候。最后一次，那是连记载着你生活细节的一切物件都被岁月的风沙吹淡消弭，再也没有印痕的时候。死不死最可悲的，最可悲的，莫过于这个世界都忘记了你。老军医推门而入，按下了日光灯的按钮，身后还跟着一道身影，我抬起头，看到了一头八爪鱼一样披散的乱发，居然是胡淑宝。我注意到，她的眼廓红红的，好像哭过。“萧十一郎。”胡淑宝站在那里，看着我。“是你啊。”我看着她，有气无力的。“刚才我一直就在外面。”胡淑宝红着眼睛说，“隔着隔声窗看着你们。从她进来，到她离开的过程，我都看到了。”“是么……”我只是定定地看着胡淑宝，却不知道该说什么。军医拾起了婚纱，和随后进来的后勤人员连着之前的两件婚纱一起装进了铝合金箱子中，按上锁扣，上了三道密码锁。“对不起……萧十一郎，我对不起你。”胡淑宝含泪脉脉地看着我，“是我害死了利维坦……”我笑了：“说什么呢，这不是我的任务吗……”胡淑宝摇了摇头，认真地看着我：“你就不要在我这个专业演员面前撒谎了，我看得出来，你是真的对小薇动心了。”
我微微一惊，转过头去，不看胡淑宝。有那么一刹那，我恍惚间发现胡淑宝的脸居然和小薇的脸重合在了一起，就像是同一个人换了个表情，难以分辨。“想知道更多关于她的事吗？”胡淑宝问。我撇过头，看着她，却没有说话。“其实，跟齐妙还有花小懒一样，我也完全能够体会到利维坦的心情。我感觉我们其实就是同一个人，只不过站在了不同的立场上而已，就像分身术或者影子一样，两体一心。如果我是她，我想我也会和她差不多吧，真的。”胡淑宝的语调里有些空寂，“我很能体会利维坦的心情。她喜欢动漫，我也喜欢动漫，但是动漫其实只是我们找的一个借口罢了。其实，我们真正想要的，是简单的活着，做一个永远长不大的小孩子。”说到这里，胡淑宝笑了，她腼腆地摸了摸头，笑得和小薇一样，很甜美，很纯静。“小的时候，我爸妈很忙，老是不在家，那时候，家里就只有一箱一箱的玩具和动漫陪伴着我，我的童年时光都是在动漫光碟、手办、模型还有抱枕里度过的。有动漫人物陪着我，我也不孤单寂寞。那时候我家附近还有个男孩子，他跟我差不多大，也是我的邻居，他也喜欢玩具，老是跑到我家来玩，我们过家家，玩得很开心。但是后来，我慢慢长大了，他也搬家了，他就不能再跑到我家来玩了，他走的那天，我送了他很多的动画片光碟和玩具。之后我长大了些，亲人看我的眼神也渐渐变了，他们开始时不时嗑嗑叨叨，说我是个长不大的孩子，只知道看动画，玩玩具。再大点，他们的话就更多了，每天都绕着我的耳朵说：‘宝宝啊，你都读高中了，也该想想你以后的前途和生活了’，‘宝宝啊，你也该像别的女孩子一样去交朋友，谈谈恋爱了’。我知道结婚生子是每个人都必须经历的，这是自然规律嘛。所以我也试着和别人交朋友，甚至还和男生去交往。但是我发现我跟他们完全就是两个世界的人，他们谈论明星绯闻啊，谈论化妆品和服装品牌啊，谈论其他男生或者女生的八卦，更多时候就是谈论以后工作压力和就业前景……那不是我想要的世界，我真的很讨厌。我觉得自己跟他们格格不入，这个世界怎么会这样呢？为什么会这么复杂呢？就不能简单一些吗？我跟几个男生试着交往过，可是很快他们就跟我分手了，他们说我幼稚，幼稚得就像个什么都不懂的小孩子，其实我没有他们想的那么幼稚。商业银行法、证券发行管理、证券承销、股票投资、动产质押我都懂，因为我看的动漫很多很多，里面的知识我都记了下来……我甚至还能计算国家重点流域水污染治理投资计划对股市尾盘下跌的影响幅度和对海外汇市的震荡程度。我有那样的天赋，但是我真的讨厌那些枯燥的玩意儿，我更讨厌那些明明内心幼稚粗俗还喜欢装高深莫测的人。我喜欢的是简单的东西，我喜欢简单的感觉，就像动漫世界里的人一样。可是别人都说我幼稚，我的形象就那么定型了，每个人都叫我宝宝，那不是觉得我可爱，而是因为我幼稚。”“后来，我发现我小时候那个跟我一起看动漫的男生也跟我一个学校。我高兴极了，想知道他是不是还像当年那样爱着动画。我尝试跟他接触，可是他却根本不理睬我，甚至还疏远我。我找到了他，问他为什么，他说他不喜欢宅女。我们都已经不是小孩子了，跟会背着机器猫双肩包，穿着印着HelloKitty图案的吊带裙，手机挂坠还是樱桃小丸子模型的女孩相处是会被人嘲笑的。我不敢相信他会说出那样的话来，我问他我小时候送他的光碟还在吗。他却告诉我说，他搬家的时候就被他妈妈丢了。那时候，我真的很伤心很伤心。原来我一直都在自作多情，以为这个世界上有跟我一样的傻瓜，跟我一样长不大的孩子……但是我才发现，我错的太离谱了。一开始我很痛心，后来我又很生气，但是渐渐的，我不在乎了，我一点也不在乎别人的眼光了，他们觉得我幼稚，就让他们那么觉得吧，我喜欢我的动漫就好了。”胡淑宝笑笑，“就这样，直到现在，我还是被人笑话是一个只知道看动漫的宅女。但是，我觉得很骄傲。我想，如果我以后要找男朋友，甚至找个老公的话，一定要一个跟我一样真正爱动漫，能够懂动漫的人。”
胡淑宝就说到了这里，她泪水涔涔的，我不知道她想起了多少不快的回忆。但是说完这些后，她不再哭了，而是跟我道了别，嘱咐我好好休息，离开了看护室。那天晚上，我一个晚上没有睡好，我一直盯着天花板，想着胡淑宝那挂满泪水的脸。有人说动画幼稚，有人说爱情幼稚，追求事业、科学和真理才是人活着的意义。但我不这么认为，所谓的事业家、科学家，不过是一群把事业和科学当做爱人的人罢了。从根本上，他们和那些坠入对某件事物爱河的人并没有什么区别。胡淑宝就是这样一个坠入了爱河的女孩。她所需要的男友，是一个能够原谅和接受她的童真和幼稚，和她一起许诺永远不长大的人吧。我拒绝了晚餐，只身一人静静地坐在看护床上，时间的流逝早已没有了意义。城市的万家灯火灌入房中，把窗框映在光滑的水磨石地面上。从灯火亮起，到灯火渐熄，不知不觉间，已经是一个晚上。我静卧在那里，思考着种种种种，从个人到世界，从过去到现在，从天空到海洋，从海洋到宇宙，想着世间万物，以及未来。时间一分一秒悄悄留在，只有我和房间依然静息不动。就那样，静悄悄的。有黄昏，其必有早晨。当我睁开眼，房间还是原来的样子，静静地守护着我，安详地沉睡着，雪白的床单上甚至还留着浅浅的凹痕，那是小葵留下的坐痕，还是夏科洛斯的，又或是小薇的？昨夜的乌云悄然退去，清晨的阳光洒满大地，透过透明的隔声窗玻璃，在纱帘和布帘的双重遮稀后，零星地点缀在锃亮的地板上，一直扩散到房间的每一个角落，每一块格子上，一直到，我的脸上。又是个不错的早晨。我眨了眨眼，活动了一下恢复知觉的脚，打算起身。“精神恢复地不是很好呢。”耳边传来清悦的声音，我转头，却看到一头黑色的长发流泻在我脚边的床沿上，那居然是林雅月，她穿着一件黑色的连衣布裙，项上围着一条银色的龙纹项链，坐在床尾，手里捧着一本精装的黑皮书。“雅月，你什么时候进来的？”我问。林雅月侧目看着我，唇角上扬：“我一直都在这里啊。你没发现吗？”“不可能……”我错愕道。“我明明没看到你……”“当你心里没有一个人的时候，哪怕她站在你的面前，你也是看不到她的。当你心里有一个人的时候，哪怕她已经不在了，她也永远在你身边。”林雅月缓声说，就像是在朗诵一首上口的诗。她合上了书，站起身，黑裙落下，然后走到了我的面前，伸出手摸了摸我的额头，说道：“看起来没有发烧，昨天你在水里泡了那么久，很容易赶上风寒。”当林雅月柔软温暖的手碰到我的额头时，我的心突然一阵躁动。林雅月眼察锱铢，我的一丝丝心绪变化都逃不过他的眼睛。她笑了：“怎么样，是不是感觉舒服多了？人体的温度是最好的安慰剂，不管怎样低落的情绪，当有一只温暖的手触碰你的时候你都会涣若冰消。”我强笑着看着林雅月：“你真是个好姑娘，雅月。”林雅月笑笑：“你也是个好男人，是个优秀的演员。我擅长编剧，你擅长演剧，我突然觉得我们真是最适合的黄金搭档。”这一次，我终于笑了。“可是我不想再当个演员了，我不想再干下去了。”我说，“雅月，我要辞去男嘉宾的职位。撒手不干了。”林雅月脸上的笑容渐渐收敛了，但是她并没有就这个话题继续深究我什么。“不想问问那些怪物的来历吗？”林雅月突然说，“研究了这么久，我对‘她们’的来历，已经有了一些想法了。”“嗯，你说。”“我觉得，她们并不是这个宇宙的生命体，她们来自别的宇宙空间。也就是‘异次元’。理论物理学界有一个理论，叫做‘终极多重宇宙’理论，那个理论认为，不管是怎么样荒诞的理论，都有对应的宇宙存在。比如爱因斯坦的相对论，就有相对论宇宙。牛顿的经典力学，就有经典力学宇宙，就算是在光速运动的时候，物体依然遵守经典力学的定理而不是相对论的定理。再拓展开来说，就算是历史上古人的一些荒诞的理论，比如说水本源说啊，火本源说啊，也都有对应的宇宙存在。阿耆尼也好，夏科洛斯也好，她们都是不同宇宙理论支持下的生命体。而她们之所以能够来到我们的世界，是因为空间叠合。”“空间叠合？”
“嗯。空间叠合了。”林雅月点点头，“你知道用PS画画吧？用PS软件画一个小女孩摘苹果的图画要怎么画呢？很多人会这样画：他们会设置两个图层，在一个图层上画一个小女孩，在另一个图层上画一棵苹果树，然后把两个图层叠合在一起，这样看起来就像是一个小女孩在摘苹果树上的苹果了。空间叠合也是如此，空间就像图层一样，也是可以叠合在一起的，当两个空间叠合的时候，各自空间的事物就会交汇了。这样的场景，你只要想象一下两张墨汁还没有干的书法宣纸贴在一起的时候，两张纸上的文字会互相渗透重影。”我赞佩地看着林雅月，说：“雅月，你懂的可真多。这是哪位大科学家想出来的理论？”林雅月点了点她的太阳穴，自豪地说：“当然是我独创的咯。版权所有，违法必究。”我笑了。林雅月继续说道：“看你一副闷闷不乐的样子，开心点吧，对了，我爷爷有话想跟你说，你跟他聊聊吧。”林雅月把一只手机递给了我，我接过手机，里面传来猥琐大爷林中豹猥琐不堪的声音：“嘿嘿，小子啊，最近过得怎么样啊？”“大爷，好一会儿没看到你了，都干嘛去了？”“我嘛，上次被那个路人甲给胖揍了一顿，头疼脑热那个难受啊，就吃头痛药，结果我吃了头痛药就想吐，吃了止吐药又便秘，吃了止便秘的药又头疼，所以一直折腾到了现在。”“……”“嘿嘿，小伙子，都三连杀了，就别这么闷闷不乐了嘛，所谓旧的不去，新的不来，大爷我来教教你什么叫人生苦短及时寻乐。想当年大爷我千里走单骑，横穿红灯区，提提裤带，不带走一滴精华，管他背后朱颜落泪，我还是头也不回，走得那个潇洒。小子，你也要有这样的境界啊。”猥琐大爷还没有说完，我就关上了手机，递给了林雅月：“雅月，对方是卖保险的。”林雅月噗嗤笑了，接过了手机。“还是决定退出求婚大作战了吗？”林雅月问我。我沉默了，半晌后，我轻轻点了点头。“我不想再看到有女孩因为我而死了。”“那你就愿意看到这个世界因为你而毁灭吗？”林雅月皱眉道，“难道你没有发现吗，那些怪物其实和你有很深的渊源，每次都出现在你所在地附近，难道你以为这只是一种巧合吗？”“你这是什么意思？”我一愣。林雅月认真地看着我：“很难说，但是我有个猜想。也许，萧十一郎你本身有一种特殊的魔力，能够吸引那些魔物穿越叠合空间，来到我们的世界。也许你遇到那些怪物都是命中注定的，她们和你之间原本就注定了有某种剪不断的因缘。”我愣愣地听着林雅月的话，但是很快却笑了：“只是巧合吧。但是不管怎样，我都不想继续这个无聊的游戏了，真的。”听到我的话，林雅月闭上了眼，轻叹了一声，似乎早已料到一般，从她随身携带的鳄鱼皮腰包中取出了一张白色单子，递给了我。我看了报告单上的内容，突然间如坠冰窖。“脑瘤？”我呆呆地道。“嗯，脑瘤。这是你昨天进医院的时候军方给你做全身检查时的颅脑CT报告单，检查结果确认你有原发性颅内肿瘤，这个肿瘤刺激了你的海马体，但是肿瘤也导致了你的左额叶和大脑后方的后头区异常增生，变得特别发达……这也是萧十一郎你失忆，但是记忆力超群的原因。萧十一郎，这件事军方一直瞒着你，我也是才知道的……你已经到了脑瘤晚期，造成了你重度失忆，就算做手术，你也只能活不到二十天了……在剩下的这不到二十天的时间里，你不想用你有限的生命做点力所能及的有意义的事吗？”我呆呆地看着林雅月，又看着CT报告单上白纸黑字，感觉到整个世界都突然变得一片黑暗了。原本对小葵、夏科洛斯和小薇的思念突然间减淡了，难以言喻的恐惧弥漫上了我的心头，拿着报告单的手都在颤抖着，最后，我忍不住打了个寒噤。但是最后，我却突然间又释然了。“算了，这也是报应吧。”我笑笑，“我害了四个女孩，也该得到相应的报应了。雅月，谢谢你告诉我这些，但是……我已经决定退出这场求婚大作战了。我意已决。”林雅月叹了口气，接过了报告单，塞回到了腰包里，和我四目相对。“你不觉得突然有点冷了吗？”我看着林雅月，又看了看正在打颤的手，突然说。“是啊。”林雅月静静地道，她偏头望向了窗外，然后突然睁大了眼眸，“下雪了？”“下雪。”我顺着林雅月的目光望向了窗外，透过窗帘间的缝隙，我看到透明的窗玻璃上居然结了一层粉白色的冰霜，我还看到纷纷扬扬的雪花像是天鹅的羽毛一般飘洒下来，些许打在窗面上，些许洒向了大地。“不可能，刚才还是个大晴天，怎么突然就……”我蹙眉，但是就在这时，我突然感觉到了不对劲。不对劲。很不对劲。明明我记得之前窗户外面的背景是一座CBD区的高层商务大厦的玻璃幕墙，可是现在为什么现在窗外却只是一片蓝，就好像拍电影时的绿幕似的，再也没有了其他的眼色？“看来……萧十一郎，就算你想退出，‘她们’也不给你机会呢。”林雅月说。一开始我不明白林雅月话里的意思，很快，我就知道了答案。蓝色的“幕墙”渐渐远去，然后，我看到了深陷的眼廓、就像大坝一样平直挺拔的鼻梁，还有刀斧削过似的平坦脸形。
原来我刚才看到的“蓝幕”，是一只巨人的眼睛。“是霜巨人，北欧神话里的尤弥尔！跑，快跑！”林雅月惊叫起来，她匆匆忙忙跑上前来，一把把我从床上拉起，然后拖着我就往医院外的长廊跑去。我才来得及跑出看护室的大门，就听到身后一阵玻璃破裂的爆响和墙壁碎裂的震动时，我的耳膜都在嗡嗡直响，我惊惧地回头，看到的是一个莹蓝色的拳头像是重锤一般打进了我刚才所在的房间，在轻而易举就打碎了看护室墙面的同时，居然瞬间就把整个看护室连同地板都给打穿了！我和林雅月没命似的狂奔着，整栋大楼都在摇摇欲坠，霜巨人好像在推动着这栋大楼，想要把大楼给彻底破坏，就连走廊的地面也开始像滑梯一样倾斜下去，我和林雅月急中生智，同时踩在了往下倾斜的走廊上，把走廊当做了滑梯，顺着光滑的地面一路滑了下去！刺激的石粉和噼里啪啦的砖块源源不断地砸落在我们的身旁，我们滑进了住院大楼的外的草坪，这时候，我才看到，在住院大楼的后方，是一个高达百米的蓝色女霜巨人，她身材婀娜曼妙，曲线非常明显，她的身体表面铺满了白色的霜雪，一些敏感部位也都罩着冰霜结晶，她披着一头深蓝色如同海藻一般的长发，眼睛没有同仁，只是一片结晶一样的蓝色。她是蹲着的，而此刻她的拳头已经打进了住院大楼之中，把整整三层楼宽度的墙面都打出了裂痕，凹陷倒塌了进去，不过，女霜巨人似乎对她身体的操控还不太熟练，所以她的动作有点失衡，并没有立刻采取下一步进攻的动作，也因此，我和林雅月才有时间逃跑。然而就在下一秒，我和林雅月突然听到头顶上方又传来了一道会让人牙齿都发酸的声音。我拉了拉林雅月，用眼神示意她看向地面，林雅月顺着我的目光看向了地面，然后，我们发现我们两人都已经被笼罩在了地面上的一片巨大黑影之中。这是一只鸟状的黑影，鸟的双翼展开时，其面积半径居然绵延了数百米。我和林雅月同时战栗地抬起了头，望向了头顶上方不知道什么时候积聚而起的云层之中。那里，一个头上长着鹿角的黑色鸟首正从云层中探出，黑色的球面眼瞳之中，倒映着整座南京市。“是希腊神话中的佩利冬……”林雅月倒吸了一口冷气道。“萧十一郎，你果然有吸引怪物的能力，她们，都是被你吸引来的！”林雅月的话音落下间，她头顶正上方住院大楼的一块剪力墙墙面突然塌了，一大块混砖结构的墙体朝着她砸落了下来！“雅月！”我咬着牙，惊呼一声，朝着满脸错愕的林雅月扑了过去，裸露着扭曲钢筋的白色墙面带着扑落的粉尘，朝着我们压了下来！—————DEADORALIVEISSTILLUNKNOWN——————
原帖恢复了！那这贴先作为备用贴吧，哪天原帖又出问题了再转过来好了！
