
实在是太喜欢《上帝们》这本书了，宏大的世界观，丰富精彩的快节奏剧情，超越极限的想象力，激烈的感情冲突，复杂的人物关系，让人紧张到无法呼吸的智力决斗，真是看得我目不暇接因为太喜欢这本书，所以我就给书里的角色找了一些我心目中的配图，配图有真人的，也有2D和3D的发图的顺序按照我对角色的喜欢程度
神无月原文形象描述：一名长发飘逸且狂放的青年男子，黑色的乱发中夹杂着几缕白色的细发，他双手插袋，上身微微倾，站姿闲适而惬意，右脚稍稍蜷起了一个弧度，不住地晃动着，他那带着一丝诡异邪笑的脸同样的俊秀精致，那额前分发下，是一双带着神秘而玩味笑容的清明眼睛，仿佛上帝一般早已看穿了一切，又好像是玩家看到了有趣的游戏似的眼里满是兴奋之色。

东哥给神无月的人物定位为发色半黑半百，脸上带点邪气，所以我找了如上的图我认为神无月是一个亦正亦邪的人，就如同东哥在小说里写的一样，既屠杀人类，又碍着人类人物全名：年龄：21岁出身：金融世家，母亲是上海银行行长，父亲是中核董事长。高一（大概18岁）的时候成为北大学生，自学五个专业。五岁的时候看不惯自己父母非法手段攫取公共资金逃亡海外为了大义制造意外杀死自己父母，还从墨隆博士知道了人类的自私天性，从此看透社会，要拿人类做人性实验。能力：人类世界最高的智力，人类巅峰的知识，其能力的原因是大脑从小变异导致拥有液态大脑，但是也导致神无月寿命缩短，活不过25岁《我当上帝那些事儿》的主角，创造了无数宇宙，无敌而完美的主角，情商智商无敌，泛神化后成为世界万物综合评价：★★★★★东哥目前小说里最巅峰的存在，甚至是网络小说界里最巅峰的存在。他，就是上帝。
性格特征：狂妄自大、自傲、玩世不恭（尤其喜欢惹叶静雯生气），但是狂傲中带着极度的冷静和精明，腹黑而且布局高深。至于智力排名，留到后面评价
2、王一生人物姓名：王一生（真名：爱新觉罗·金启星）
年龄：19岁（《最后一个狐狸精》中王一生是高二，一般18岁是高一，所以王一生应该是19岁，比神无月小两岁）出身：原先是爱新觉罗隐世分家的族长金恒锽的第七个儿子，而且母亲的祖上还是金朝完颜皇帝，王一生身上有两代皇帝的血脉，可以说祖上血脉极其优越，他的才智也是两代皇帝血脉的遗传以及后天灵元金丹潜移默化的改造如果说神无月的智力是变异造成，那么王一生的智力就是两代帝王智力的继承性格特征：隐忍、冷静、霸气十足、极其自律追求理性但是有时候却又难以逃避人类与生俱来的情感所以会变得矛盾和挣扎，目标是建立一个理性的国度，改造人类，让人类变得自律，提高全人类智力水平和素质，从而不再有人像他妹妹那样受害。王一生和神无月看的书谁多，目前还是个谜，但是毕竟神无月比王一生大两岁，加上神无月比王一生有钱，我暂且认为神无月看的书更多一些吧，但是不代表王一生不能反超最爱的人：狐仙？阿雪？金娜？暂且不明综合评价：★★★★★东哥小说里最有帝王之气的主角，也是人气最高、最腹黑的角色之一，先天下之忧而又后期有点反派气质，而且还有电悲剧男主角的特征，但是布局高深，目光长远，智力值也极其高，与神无月难分高下
原文描述：在圆形广场的东西两侧，分别站着两个青少年，其中一人长相极为英俊秀气，他穿着黑色的高领制服和黑色长裤，有着一头浓密的黑发，他有着一双乌黑而深邃的眼睛，鼻梁秀直挺拔，尤其是那双眼睛，仿佛[url]http://海东青[/url]一般犀利，宛若能够洞察人心，也能够勾人心魂，他站在那里，就有一种帝王般的霸气。可以看得出，东哥对于王一生的描述也是相当的霸气的而且《我当上帝那些事儿》里东哥写了两个民族，分别是白龙人和硅基生命体，两大文明中都有非常有代表性的追求真理坚强不屈的角色，我觉得王一生象征的就是那只向往天空哪怕摔得粉身碎骨的白龙人
3.尉文龙全名：尉文龙年龄：20岁比王一生要大一岁，因为留级过一年智力值不亚于王一生，《最后一个狐狸精》最开始就推理出王一生是杀人犯的角色，有一个妹妹小甜性格特征：邋遢，散漫，有点三无，平常不太喜欢说话，但是对世界看得很透，一开口就是各种理论和各种分析以及布局，还是个擅长制作各种机器的技术宅，还擅长炒股，赚了不少生活费，而且黑客技术也一流，基本上是和王一生同级别的存在。相当于王一生的影子，两人基情满满人物特征：永远戴着兜帽，红枣不离身，已经成为其象征人物描写：　就在我座位的后方，趴着一名穿着灰色夹克衫的男生，他趴在那里，脑袋埋进了臂弯，一头乱糟糟的黑发就像鸟窝一样，他的桌子上堆满了各色各样的书，大多杂乱无章，随意堆叠，堆成了一座又一座的宝塔。　　男生不修边幅，邋里邋遢，衣领内翻，袖口一只卷起，一只过长，而且在夹克衫上，还沾了不少的泥灰。综合评价：★★★★★智力值不下于王一生，只是因为性格、能力和角色定位限制了他的发挥，《最后一个狐狸精》姐二局没有他配合王一生王一生也赢不了金恒锽但是妹控太严重，屡次影响他的布局
4.美夜子全名：神乐美夜子（英文发音Meyoko）老实说一开始我觉得美夜子的性格应该是月子、秦淑雅、紫蝶那种优雅、神秘、迷人的完美女子性格而且我甚至以为东哥有重复塑造主角的嫌疑但是当我看了第二战区看到美夜子那无敌无下限的吐槽后我的三观彻底颠覆美夜子目前的身份还是个谜看起来有超越上帝的能力，因为连神无月这个上帝都被她拉进了游戏东哥说她是绝对太一，可是绝对太一是什么还是个谜，所以还需要时间检验我问了东哥美夜子名字的意思，东哥说美夜子日文罗马名其实是miyoko，英文发音是meyoko智力值，超高，让人看不透，从上帝们里各大智者对她的重重分析看来她早已考虑到了各种情况从第二战区那朱清云式的说话方式来看她的智力绝对不亚于神无月目前一切是个迷而且本人非常喜欢美夜子那变态多变的性格，甚至堪称是小说界之最，以前我从来都没有见过这样有趣的角色，东哥对角色的刻画又创造了业界新高标
原文描写：而在黄金王座的正中央，则是坐着一个穿着黑裙、肌肤雪白的少女，丝丝缠绕的长发宛如瀑布一般从座位上流泻而下，一直汇聚到圆台之上。好漂亮的小姑娘。这是我看到树冠上的女孩时的第一印象，尤其是她那双璀璨晶亮如同黑钻似的眼睛，简直就像是精心雕琢出来似的。描写2：而在阶梯的雕花栏杆上，此时正坐着一个穿着白裙的女孩，一头让人惊叹的黑色长发披散开来，像是瀑布一样散开在栏杆上顺滑细密，女孩两只纤细雪嫩的手搭着栏杆，一双赤裸的白色小脚荡在半空中，从我的角度看去，我正好能够看到女孩微笑着的脸。看到女孩的脸时，我再次吸了口气。　　这是何等漂亮的一个少女啊，那精致细腻的瓜子脸蛋简直就像是艺术家一点一点刻画起来的，清晰明朗到像是一幅画，精致秀挺的鼻子像是用尺子量过几万次才雕刻出来似的，粉红色的嘴唇简直像是用唇彩一点一点点缀出来的，而那双黑到极致变得清亮明洁的眼睛，更像是有魔法似的，是让我看到的一瞬间简直能够从她眼里看到我自己的脸。美，太美了。　　这个女孩就像个堕入凡尘的天使，觉对的圣洁而优雅，纯洁而又无暇，就像是一朵白莲，只可远观而不可亵玩。和第一战区时相比，美夜子换了一件衣服，看来是个爱打扮的女孩此外美夜子还是大说的女主角，所以个人认为在上帝们里美夜子是不可能死的，很期待后期的发展，更期待她被阿真攻略
性格特征：神秘、优雅、疯狂、变态、铁血、女王、三无、神秘、老成、腼腆、疯狂、开朗、热情、礼貌、诗意没有固定的性格特征，什么性格都有，这就是美夜子最大的性格特征综合评价：★★★★★+第二战区之前性格只觉得和秦淑雅很像，甚至以为这是我当上帝那些事儿的前传，但是现在看来我错了
5.蓝月亮·头东哥亲口承认的他的小说里智慧最聪明的角色东哥也没有说蓝月亮到底是小孩还是老人还是成年人甚至连大说访谈录里也没描写蓝月亮的外貌目前主要倾向于他就是上帝们里的那个小男孩但是似乎也可能是个老者或者帅哥曾经改写了杨建东的命运据说是上帝长老会的会长，上帝长老会是一个研究智慧本质，研究上帝的机构，我想世界上没有比研究智慧本质的人更智慧的了吧性格特征：仁慈、祥和、说教语气很浓，语重心长，老成深重，像邓布利多甘道夫，而且追求爱、善良和德性
据说是突破了绝对理性困境的人。原文描述：我流转视线，却看到从人群的最后方跑出了一个十来岁的小男孩，小男孩有着一对蓝色的大眼睛，头发乱糟糟的，他的手里拿着一只手机，正在拍摄着树冠的上的美夜子以及周围所有的人。综合评价：★★★★★和美夜子一样的神秘，东哥的小说几乎都被他贯穿，但是从未真正露面他的智慧到底有多高有待考证，但是狐仙结局时的因果律武器足以让人震惊窥见其变态能力
6.朱清云全名：朱清云（Cloud.Z）最接近绝对理性的角色，说的话基本是数学语言计算机语言，让人听不懂但是智力值绝对高，据说可以抗衡蓝月亮，而且绝对不亚于王一生和神无月出身：外星人造生命体，自称是烃类化合物及其衍生物制造的类低智量有机结构体虽然看似没有情商但是却会写诗外貌描写：当我迷迷糊糊从睡梦中醒来时，才发现自己正躺在一座月牙儿似的悬崖边上，远方天际线处是一轮占据半边天空的蓝月，身边则是站着一名穿着土牌黑制服长衫、土牌黑裤、土牌黑跑鞋的小二哥。这个小二哥戴着一副土牌的方框黑丝边眼镜，刘海遮眼，却是目光灼灼地投视远方。性格特征：绝对的理性，没有情绪起伏，崇尚数学与精确，智力惊人，布局一环接一环，让人难以预料口头禅是说普通人是低智量结构体综合评价：★★★★★智力不亚于蓝月亮，而且考虑到是外星文明制造，恐怕智力还超过了人类形态的王一生和神无月
7.帝法上帝们目前最让人眼前一亮的角色之一未来人哥萝莉的第二人格，智力值惊人，体力值也很高，通晓各种理论和军事战术，下手果断残忍毫不犹豫，和哥萝莉截然相反，但是却又和罗荣有说不清道不明的暧昧关系，一个人全灭上千艘机器人舰队的场面让人震撼但是弱点是视看不顺眼的人如草芥，不喜欢团队合作，而且和奥特曼一样有出现时间限制，时间到了回归懦弱的本体哥萝莉人物特征：残忍而美丽，冷酷又优雅，外表如同女子，内心却是修罗帝王，有未来之眼后战术无敌，简直开挂，让人窒息，最有魅力的角色之一
综合评价：★★★★★超强的临场发挥和布局能力，料事如神，战无不胜，犹如战神加上维特根斯坦之眼后让简直是无敌的代名词，真期待其他高智商角色要如何对付他
8.徐锋别吐槽我为何发这图，因为当我听到游戏世界的时候，我脑海里首先浮现出来的就是这货……
好吧咱还是来点正经的不要反重力头发了作为第一个队伍最先出现的智者，徐锋给人的印象一直不是特别突出，让人觉得比较亲和，好说话而且又强调冷静但是因为他是失忆者，让人对他的过去都不了解所以徐锋的身世也是个谜上帝们里有三个失忆者，分别是徐锋，紫蝶和萧十一郎不知道他们会有什么样的性格特征：比起其他的智者似乎更有正义感，更有人情味，但却也没有更多的特色，有队长风范，不知道以后会有什么样的惊人表现，据东哥说徐锋的智力不亚于朱清云和蓝月亮，后来还是亚狼帮七个人的队长，显然他也不是等闲之辈啊原文描写也不多：。一名穿着藏蓝色风衣，头发冲顶极有个性的青年也默默地站在圈外，清明的眼里满是迟疑。综合评价：★★★★☆——★★★★★比起朱清云、帝法、神无月、王一生、蓝月亮之类的给人的感觉要次一点，大概是失忆的关系，也许恢复记忆后悔很吊，而且比较是未来亚狼帮成员之一，还是阿真基友绝对不会差
9.萧晨全名：萧晨年龄：二十八岁萧晨的形象总是让我想起L啊作为有着凄惨身世的一个悲情智者，我还是挺欣赏他的而且他的布局是上帝们里展现的最多的，但是似乎队伍里的人都不喜欢他，所以在团队凝聚力这一块做得不好，甚至有反派潜质原文描写：分腿坐在楼梯正中央的是一名穿着黑色夹克衫的青年，年纪乍一看大概是二十五六岁，有一头狂放不羁的发型，呆毛丛生，一看就是懒于打理的人，下巴尖突，鼻梁挺直，面相白皙，一对黑色的眼睛就像是用黑玛瑙镶嵌上去似的夺人心魄，最最显眼的，还是他极深的上下眼皮，形成了熊猫似的两个黑眼圈。他整个人看上去就像个整天坐在网吧里狂玩电脑的宅男。萧晨，他整个人就像他的名字一样，十足的消沉，坐在那里就有一种老僧入定的感觉。人物特征：萧晨整个人就是萧晨，擅长生物学和化学以及心理学，整个人就是给人一种消沉的感觉，而且有点反社会倾向，似乎高智商角色总是会反社会？难道这是智者的共性吗？在上帝们里成功把病毒骗到了手，计策不可谓不高明，展现出来的各种小布局已经可以窥见他未来的大展宏图综合评价：★★★★☆悲剧性的智者，城府很深，不知道内心有什么样的秘密
10.司伏见作为八部众三大帅哥型智者之一，司伏见的人气也不容小觑国外留学回来，名侦探，高学历，国际刑警，多重国籍，破案无数，而且还长得极为帅气迷得女警官神魂颠倒当初可是来了个螳螂在前麻雀在后差点把王一生尉文龙和御镜堂三人一网打尽，要不是被尉文龙和王一生联合征服，恐怕也是个难缠的对手啊原文描述：　那是一名年纪三十出头的男子，至多也就三十二五岁的年纪，面容俊秀，双目灼灼，如同水潭一般清澈而深邃，鼻梁直削，脸部的骨骼刚硬分明有层次感，身材高长匀称。　　男子身高约莫一米八五，穿着一间得体修身的褐色大衣，穿着一双乌黑发亮的皮鞋，宽敞四翘的领口垂着一条红色涤丝斜纹领带，一头七三分的微卷细密深色碎发显得干净利落，脸上却是挂着一丝充满自信与亲和力的笑容，嘴上则是叼着一根黄鹤楼。　　这是一个相当英俊而年轻而且神采奕奕的男子，他的面容有六分的亚洲人特征，又有三分的欧罗巴贵族皇室的气质，还有一分蒙古人的英勇气息。　　男子脸上挂着的那一丝温煦阳光的笑容有着无比强大的亲和力，就算是再刚烈执拗容易嫉妒的男人也会不自觉地产生好感。以及　“哦，呵呵，这是尼古丁贴片。”司伏见温和地笑道，“很无奈的事，如果不吸烟，我的思维敏捷度就得下降三成。在美国不少地方都禁烟，有时候只好用这玩意儿消消烟瘾。”看来，司伏见被王一生降服，原来是因为没有烟可抽的缘故啊！要是哪天司伏见抽了烟，胜负就难说咯！不过因为司伏见似乎是蓝月亮的手下，所以自然是不如蓝月亮的，加上他又有败给过王一生的败绩，因此我给他的分数也就只有四星半综合评价：★★★★☆八部众的三大帅哥之一，智力仅次于王一生与尉文龙，如果抽了烟状态好应该不相上下
11.御镜堂别名：丑哥，矮子终于到了丑哥其实我一直很欣赏抽个这个角色，敢作敢当的枭雄角色，随话说靠脸吃饭不算啥，靠脑子吃饭才是真本事，丑哥的故事很好的励志了我们，告诉我们矮挫丑也有春天，只要你有头脑有胆量人物外貌：扁鼻子，豆子眼，脸上有刀疤，简直帅呆性格特征：疯狂，爽快，敢作敢为，但是又有头脑，擅长布局设置计谋，不管做什么事都有后路综合评价：★★★★☆虽然差点玩死过王一生，但是毕竟有过败绩最后被王一生收服，所以只有四星半但是事实上，我认为八部众里每个角色智力程度都差不多，互有胜负，谁赢谁有时候很靠状态和运气作为一个丑哥粉，我想说一句：丑哥真男人！
本帖不定时更新，今天先更新到此，下次更新席青梅、宋道明、尼采、萧十一郎、紫蝶、雨慧、月子、蓝月儿、秦淑雅、叶静雯、Wlliam、撒达等角色
呃，被东哥催更回来，那我继续更新啊，这几天忙着学车去了没多少时间
先来撒达，之前因为对撒达不了解，所以不好评价啊不过最近东哥更新了第二战区，终于可以发了东哥果然邪恶啊，一开始把撒达写的那么软妹，最后变成恶魔后又来个性格大反转我就说东哥不会那么简单让这条线那么平淡，果不其然，当你以为剧情也就这样的时候，逆转就来了
东哥的描述中撒达居然是半男半女，没有想到一头白发非常瞩目性格像个天真的小孩子或者妹子看起来很温柔，然而暴走之后简直换了个人格……直接成为男神！人物全名：撒达·雷亚年龄：21岁出身：不知道，有俄国人血统，估计家世不错？能力：获得了克苏鲁神话中的阿撒托斯的力量，恶魔附体，可以操控熵智力比较高，据东哥描述撒达也是个学霸，小学时成绩第一，高中的时候也是年级第一，应该不简单，估计就算不能和王一生以及神无月比，也差不多哪里去吧综合评价：★★★★★东哥所有小说里被身心虐得最惨的角色，绝对没有第二个，可攻可受，可男可女，简直是人见人草的活宝难怪被称为吉祥物
东哥自己发了一些撒达的图，那么我就尊重东哥吧小时候的撒达居然是我面码，东哥简直大丧失
女版撒达简直可爱萌到没有边际然后男版撒达来也大概就是这种杀气满满的形象吧，大家觉得呢？
男版撒达和女版撒达的巨大反差人类撒达和恶魔撒达的巨大反差东哥这是在玩反差萌吗？
