追女神四年，终于在第五年追到手了，领到宾馆啪啪完以后，女神说真佩服你的毅力啊，追了我五年，到手后就为了这几秒？
二楼
依稀记得那年上初二，夏天，打完篮球出一身汗，回家洗澡时搓了搓丁丁，哎呀我操！！！还挺舒服，又搓了几下从此走上了一条不归路
沙发
板凳
席梦思
衣柜
上学那会，约了妹子喝酒唱歌，妹子说喝多了，不敢回家，于是我送她去小旅馆开了房。等她躺下打鼾时，我解开她的衣衫，瞧着她诱人的双峰入迷，结果她动了下，我赶忙把她衣服穿好。如此三次后，妹子突然从床上坐起，扇了我一巴掌说：要脱赶快脱，墨迹。
一哥们儿早恋被学校知道了请家长，家长一进办公室六当着所有老师的面狠扇了哥们儿一耳光，老师都被惊呆了！出来后到学校门口哥们儿他爸对他说“别介意，走个过场，小子有眼光那女孩还挺漂亮”
前排支付滑稽币上车了，看帖只需一枚滑稽币.床上的床底的，厨房的衣柜里的朋友，大声告诉我你们在哪里？
一名女子站在峭壁顶上，迟疑着是否要跳下去。一个乞丐正好经过这里，他上前向她搭话说：“哎，既然你都打算要死了，那就和我来一发嘛怎么样？”女子说：“不要！滚！”乞丐转身边走边说：“好啦好啦，那我直接去下面等着就是。”
想起来小时候回家很黑，特别怕。正好有个姐姐骑自行车慢悠悠从身边过。瞬间觉得抓住希望，蹭蹭跟着姐姐自行车跑。姐姐越骑越快，我怕一个人被丢在黑暗里，于是奋起直追。我才不告诉你们那姐最后嗷嗷大哭着把车镫子都快蹬飞了，我也害怕的哭着差点跑断腿。
昨天一女同事问我XO是什么意思？我不想教坏她，就跟她说是打牌！次日见她QQ动态写道：昨晚和哥哥、弟弟XO到凌晨两点多，早上起来好累啊！瞬间30多人点赞！尼玛！不说了，赶着写辞职书呢！
你们啪啪啪时，遇到的最尴尬的瞬间是什么？
女宿舍一室友来大夷妈，另一室友说女生来大夷妈胸会变大，室友感慨：“要是天天来大夷妈该多好！”结果另一室友来了句：“要是天天来大夷妈胸大有毛用啊！”
一天老王上微信找附近！看到一位距离自己50米的美女，老王发一信息，说美女。我们离得好近！有时间喝杯咖啡！那边美女回信息了说：爸爸…时候不早了，睡吧！记得下次把头像换换！！！！！
哥们搓麻将，赚了一千五，临走，他居然还向输钱的借五佰。他解释说：出门前老婆有交待，赚一千免“公粮”一天，赚两千免“公粮”三天，输钱的话就启动“榨汁机”！大伙调侃他，难道你就那么不想交公粮？这货奸笑了一声，诡谲地说：我想攒点“私粮”，去别的地方赈个灾！
用三字证明你是哪里人，一秒就能知道的那种。
老板有一小蜜，两人如胶似漆。老板娘知道后，每天没下班就去办公室等老板一起回家，半个月后，老板就再也没去见小蜜了，我们都以为他被老板娘感化了！一次酒后，老板红着眼说了一句话：“家庭作业都快完成不了了，还哪有精力去做课外作业。”
今天坐火车的时候，无意间发现两个大小伙子躲在卫生间里一直不出来，像我这种见多识广的人一眼就看出他们在里面干什么。不得不说，现在的年轻人也太不检点了，光天化日之下，竟然逃票。
对面搬来了一个美女，每天晚上出去上班，我有一次实在受不了就问她，你怎么都是晚上上班啊？她说晚上去学习，知识改变命运，我心想这将来说不定就是一个女强人。有天哥忍受不了寂寞就去找小jie，然后遇到她了，我一下就看不懂了，然后我就选她了，XXOO前我问她你不是学习么？她说是啊，姿势改变命运！
几个女同事平时喜欢在一起聊天，有一次聊起了各自的第六感觉多么准确。正聊着，另一个女同事走过来，一听聊这个，马上接口：我不喜欢第六感！大家忙问为什么，此女答：我喜欢杜蕾丝。
上联;研究生，博士生，本科生，生生无用，下联：宿舍楼，教学楼，办公楼，楼楼可跳，请大神们出横批
你们听过最污的一句话是什么？
一女生因为交不起房租去卖血，得了２００元。出门碰见一男同学正在数钱，一看有５００。女生问：你卖了多少血呀？得这么多钱。男生俏俏对女生说：我不是卖血，是卖精。女生若有所思的回家了。次日，男生又在医院门口碰见该女生。你又来卖血呀？男生惊讶的问。只见女生用手捂着嘴，摇着头急急忙忙跑了进去。
“澡堂新开业，优惠啦”“什么价”　　“男澡堂２０，女澡堂５０”　　“男女差距这么大！”　　“是这样的，请问先生你要进哪个？”
新来了一家公司工作，总看到一个四十多岁的女的。同事们见到她都笑着叫她“叮咚、叮咚”。今天我看见她，也逗了两句“叮咚、叮咚！”而且是很欢快的那种。她楞了一下，然后笑着离开了。旁边的同事都看傻了，我问他们怎么了。后来他们告诉我，这是咱们董事长，人家姓丁。不带你们这么玩的，看来工作要黄了……
昨晚喝多了，早上起床袜子少一只，连忙朝一双新的。到了晚上公司请客，给领导倒酒是，那只袜子从衣袖里掉到饭桌上……整个包间都安静了，，，
眼科医生，今天来一戴啤酒瓶底眼镜的患者，：“这项手术的风险还是很大的，让你重新获得视力的成功概率很高，但手术也有可能会影响到你的性能力。”患者不解：“这怎么会呢？”医生：“这么说吧。。。你妻子，真的很丑。”
　结婚以后，新郎对新娘说：“亲爱的，对不起，有件事我一直瞒着没告诉你，以后每个月咱们都要寄出一笔抚养费，因为我还有个孩子需要抚养。”　　“没什么，亲爱的。我也有件事一直瞒着没告诉你，以后每个月咱们都会收到一笔抚养费，因为我也有个孩子需要抚养。”新娘说。
女人齐刘海是萌妹子，斜刘海是御姐，中分是女王。。。但是男人，齐刘海是长不大的正太，斜刘海是痞子，中分是汉奸！做个男人怎么就这么难！！！
多少人，当年给自己的百度ID起了个脑残名字。后来意识到账号不能改，只能硬顶着脑残ID混迹贴吧多年....
和女友认识快一个月了，今天女友突然跟我说她大姨妈来了，我默默的低下头，眼眶里闪着泪花，呜呜呜...哥终于能打几天飞机了！
女孩跟男孩提出分手，女孩说：分手了还有什么想对我说的没？男孩头也不回得说：当你躺在别人床上得时候，别忘了告诉他这个姿势是我教你的！
女屌丝：医生，我发觉我月经不调。医生：说说什么情况？女屌丝：我这月2号来的大姨妈，可是到了8号大姨妈又来了，然后15号又来了，今天早上起来，妈的又来了。医生：你结婚没有？女屌丝：没有。医生：手拿出来，我看看。女屌丝不解的伸出手。医生：回去把指甲剪一下吧！女屌丝：……
夜，二人电话私语。MM（柔情似水）：亲爱的，你想我吗？GG：想，非常想！MM（极为娇羞）：那…那有多想？GG：恩…想你想到右手脱臼。
河边飘来一具男尸,全身腐烂严重唯有下身JJ可辨,几个村姑发现后议论纷纷,村妇甲上前摸了摸JJ说：不是俺男人,不是村长.村姑乙摸了摸JJ说：不是俺男人,不是俺姐夫,不是俺小叔,不是村长.村里的小寡妇走上去摸了摸JJ说:都回去吧,这男的不是咱村的.这时,村长走过去摸了摸，流着泪说：报警吧,这TM是乡长
假如贴吧出改名卡，五十块一个，你们愿意买吗？
现在女孩子都太现实了！一男去相亲，女问：有房吗？有车吗？男听后很淡定的说了句：你有韩国的脸日本的技术吗？
一NB人物来澡堂泡澡，出来后发现自己金项链没了，大吼：我项链呢？尼玛！我金项链呢！！”把我吓的够呛“大哥，你金项链不是在那吗，在池子里漂着那个。”
此楼回复，日后全部粉了
女孩约的男孩迟到有两个原因：1、睡过了；2、睡过了。
我家狗狗最近学坏了。今天，我坐下来吃东西的时候，它忽然对着外面大吼好像外面有人一样。我出去看了一圈，没见到人，再回来的时候尼玛发现它把我的汉堡吃完了。
新结婚证词：“你愿意做她的小火车，永远不出轨吗？”“我愿意。”“你愿意做他的美人鱼，永远不劈腿吗？”“我愿意。”“现在，请新郎新娘交换微信密码。”
此楼回复男生一辈子获得金枪不倒技能，女生永久获得粉木耳重生技能~~
一男一女早上上班都迟到了，男的被扣半天工资，女的什么事都没有，男的不服气，对女的说：我迟到是睡过头了，扣半天工资，怎么你迟到就没事？女的笑道：因为我睡过头了！
给单位一位女孩儿介绍对象，把男方的手机号、QQ号、MSN号统统都给了女孩儿。隔了两天，我抽空问女孩儿：“最近两天联系上了吧？感觉咋样？”　　女孩儿吞吞吐吐说道：“我……感觉我俩有点不般配，他的条件不太好。”　　“啥？不般配?”我奇怪地问，“你是本科，人家是研究生；你23，人家27；你是白领，人家是公务员……哪一点不般配啦？”　
如果你与心仪的女子晚餐时，你要上厕所，怎么说最得体？最有水平的回答：“请稍候，我去跟一位兄弟握个手，我希望今晚有机会把他也介绍给你。”
【大胆说出口，下面哪个你不会？】1、不会煮饭做菜。2、不会洗衣服。3、不会吸烟。4、不会唱歌。5、不会打麻将。6、不会开车。7、不会溜冰。8、不会一门乐器。9、不会游泳。10、不会针线活。11、不会一门外语。12、不会恋爱。13、不会与生人交流。14、我都会。15、我都不会……
妹子们，胸小要自信，胸小好处多！1、便于运行，跑步时不会乱颤影响呼吸。2、衬衫不会扣不上或者是撑开。3、不会让某些人盯着一直看，省得尴尬。4、胸大无脑，胸小的自然聪明。5、便于女扮男装。6、便于挤公车、地铁。7、坐下看书是不会影响视线。8、不会为买不到合适的内衣型号而纠结。9、看起来很萝莉，惹人疼爱。10、老了没有下垂的危险。11、以后工作升职了别人一定认为你是靠实力的。12、和男友拥抱能强烈感觉对方的心跳。13、洗澡的时候可以少用一点沐浴乳。14、天热不容易生痱子和湿疹。15、睡觉没有压迫感，趴着睡不别扭。16、不容易走光，也不容易被吃豆腐。17、外出安全，少招惹很多是非。18、做俯卧撑比较轻松。19、患乳腺癌的几率较大胸要小很多。20、胸大，爽的又不是自己。
输入下雪了，屏幕上将出现雪花。别告诉我，我是最后一个知道的。
办公室里，导师怒吼道：“现在的大学生也太没素质了，上我电脑里拷毛片居然用剪切！”
一夜来了四五次，太TM酸爽了；第1次感觉真痛快飘飘欲仙的；第2次像激情难退一度欢好；第3次像重温旧梦难舍难分；第4次快撑不住了；第5次直接就跪了。。。我勒个去，菊花快炸了，这TM过期的酸奶真够劲，拉了一晚上，疼死个人.想歪了的都回复吧
与情人幽会，完事后，情人满足地对他说：你真厉害！他非常自信地说：当然了，我老婆都说我是全小区最厉害的男人！
“流氓”这个词在北京叫老炮儿，香港叫古惑仔，天津叫大耍儿，那么问题来了，流氓在你们那儿叫______？
去网吧上网，收银是个漂亮妹子，没忍住就强吻了她，没想到妹子居然做了我女朋友，在众人羡慕的眼光中，带着妹子回到了住的地方，洗完澡之后手机响了，然后我就醒了，真是气死我了，以后睡觉一定要关机！
毕业生各种煽情，感情真的那么深吗？答：可能大家意识不到，这其中的很多人，是很多人，你们余生都不可能有机会再相见了。
一只猪和一只企鹅一起被关在零下20度的冰柜里面，第二天，企鹅死了，猪反而没事！！！这是为什么，你知道嘛？
一男一女在说话，大部分是女的不停的在叨叨，男说：你一直不停的说，我能插个嘴吗？女说：好的。男的默默的脱下了裤子。
姐姐临时有事把6岁的小侄女交我帮忙带一会。突然朋友们叫我出去吃饭。家里又没人帮忙看小侄女，只好带着她去吃饭，吃了一半小侄女吃饱了。跑到桌底下去玩，突然过了一会小侄女爬起来说：舅舅对面那个阿姨没穿内裤，你要不要下来一起看！全桌人沉默
艾特你的qq前8位数如果蓝了，那么qq是腾讯回收再发放的，如果没蓝，那么恭喜你，你是这个qq的第一任主人，请珍惜…
小伙娶个漂亮老婆.为了防止外人抢去.于是天天让老婆在家.菜都不去买.吃饭都叫外卖.三个月后.漂亮老婆跟着送快餐的跑了…
考试经三长一短，选最短三短一长，选最长长短不一就选B参次不齐就选D同长为A.同短为C以抄为主.以蒙为辅蒙抄结合.一定及格
我和一个哥们抱怨：“这微信附近的人，看照片都像美女一样，其实本人基本很糟糕！”哥们淡淡一笑说：“你真天真，都说了是微信，要是都漂亮，那就应该叫全信了！”.
家里请了个新保姆。晚上男主人吩咐保姆说：“记住，我和孩子他妈每天早晨七点钟吃早饭，你要……”保姆连连点头说：“噢，我知道了，到时候你们先吃吧，不用等我，我要睡到八点钟再起床。”
刚才逛商场，一个柜台MM对着我不停的笑，弄得我很不自然！我鼓足勇气，上前质问她：“你在笑什么啊？”MM说：“刚才有个小偷掏了你手机，看了看，摇摇头又放回去了！”
我跟现任已经5年了，现在在念大三…老妈昨天打生活费打多了800块，正想打电话问她。她来信息了：妈知道年轻人都有需要，快过年了外面乱。和你女朋友开房要找好一点的住着安全...我石化好久…
小黄瓜比男人好的几个理由：一不会软，二身上有小点点，三不会怀孕，四不会嫌累，五不会有外遇，六不用烧饭给他吃，七自己还可以吃！！
从前有个人回了我的贴，从此考试不挂科了，零花钱多得用不完了，腰不酸了腿不疼了，最重要的是女神还他妈的给他表白了。。。。回不回贴泥萌自己看着办。
前两天我终于知道了为什么男生和女生的衬衫扣子方向是相反的，因为相反的面对面就是顺手的，就不会着急的解不开对方的衣服，发现裁缝们才是真正的大师，恍然大悟的同学们支持吧！
三个女孩在一起聊天。一个女孩子说道：“一个鸡蛋就能孵出一只小鸡啊，我每天要吃好几只鸡呢。”另一个女孩子接话道：“你那算什么！我每天都吃鱼，一个鱼籽就是一条小鱼，我每天吃成千上万条鱼呢！”第三个女孩子听完，捂着嘴巴跑开了。。自己想她吃的啥。。。
甲：咋了？乙：我女朋友叫我买验孕棒。甲：这事挺严重啊。乙：是严重啊！老子还没碰过她呢！甲：……
此帖笑话均来自我新浪微博。搜索并关注我新浪微博“笑话让你合不拢腿”每天大量精品笑话，更有福利发送，你懂的
老板晚上11点回公司拿文件，发现小王还在公司加班。“小王这么晚还在干活啊”“是的张总。。我刚入职，想尽快熟悉一下业务”“唉呀，你这劲头让我想起我以前一个同事，他也跟你一样，刚入职就拼命加班，干的活比其他人都多得多，很快，几个月后。。”“他升职了？”“不是，他老婆就跟别人跑了”
很多人说男生宿舍比女生宿舍乱，不爱卫生。为此我要替男生打抱不平！女生宿舍有东西掉地上，她们会捡起来，男生宿舍掉东西到地上，男生敢弯腰去捡吗？
昨天好不容易问同学要了苍老师的种子，用老爸电脑兴冲冲的下好，然后一个对话框弹出来“该文件已存在，是否替代原文件？”，顿时石化了。。。
帮女神修电脑，一直没修好。女神说:修不好就算了吧，咱们歇会聊聊天。我顿时一紧张，这不是内涵老段子嘛，我怎么会一直修电脑。发誓不做2B青年，于是起身抱住女神，女神惊叫一声给我一巴掌。我捂着脸委屈的说到:NM怎么不按套路出牌啊…
一位美女上厕所忘带纸,在着急之际从旁边飞过来一包纸,美女问谁？旁边一位男士操着磁性的嗓音说了一句雷锋！！（不，是红领巾！等等，我似乎发现了什么）
手机九键盘连按3个7，我显示的“手是妻”，我特么是不是暴露了？各位段友的是啥？
结婚多年，睡到半夜，老公突然转过身紧紧抱住老婆说，老婆：这辈子太短了，老婆醒了过来，听到老公这句话，感动的掉下了泪水，老公接着说：我都他妈盖不到脚。
某民房突然燃起大火，房主站在房外心急如焚，冲上前去大呼：“让我进去我要救我的老婆。”警察控制住他让他冷静：“消防队会就她出来的。”话刚说完，忽然传来砰的一声爆炸声，房主于是立马耷拉着脸说：“完了，又得买一个了。”当时边上的警察脸都绿了。
此帖笑话均来自我新浪微博。搜索并关注我新浪微博“笑话让你合不拢腿”每天大量精品笑话，更有福利发送，你懂的
一个小孩大家都说他傻。当别人拿一张五元和一张十元的钱给他，他总是去拿五元的。　　此事很快传开，大家见了他就用此方法试试他，嘲笑他。每次他都面带微笑的拿起五元就走。　　一智者听说此事，亲自进行试验，结果与大家说的一样。　　智者哈哈大笑，拍着那孩子的肩膀说：“小朋友，你太聪明了！”　　那孩子也笑了……
因为小姨子的工作单位离我家近，她就临时住在我这儿。借着媳妇出差，有天晚上喝醉了，迷迷糊糊就把她嘿嘿嘿了。第二天醒来，小姨子默默地对我说：“姐夫，以后别喝酒了，怪不得我姐老为了喝酒跟你吵架，你喝完酒后，身体是真不行”还是小姨子知道疼人，我决定了，从今天开始，彻底把酒戒了………
寝室有个奇葩女学霸，每月花销不过百；对钱简直是精打细算，非常有生意头脑，连替人打水，都是按次收费；最近怪了，她为了追学校里，女生们都仰慕的学长，居然每天给人家送早饭；经过她一个月爱的奉献，终于把那个学长拿下！然后她就在学校的公告上贴出：“出租帅气学长！每天200元...”
留名在此处男的追到女神，女的追到男神，伪娘追到女汉子，正太追到小萝莉，人妖追到太太监。
【学会这些就能看懂大部分剧情了】yamete（亚美爹）-不要；kimochiii（可莫其）-爽死了；itai（以太）-疼；iku（一库）要出来了；sokodame（锁扩，打灭）-那里……不可以；hanaxitie（哈那西贴）-放开我；hatsukashi（哈次卡西）-羞死人了；motttomottto（毛掏毛掏）-还要，再大力点！
刚看人说手机的9键键盘连按四个9是【一心一意】，为什么我的是【我要我要】......关键我是个男的
我要怎么形容一个人得无知与弱智？神回复:上帝把智慧洒满人间，你他妈非打把伞！
.看一篇新闻报道：经过多年研究科学家发现企鹅也有同性恋，更有虐待小孩的倾向。下面一回复亮了：我就知道腾讯不是什么好东西……
借我的楼。大家来找相同生日的吧，同生的就在一起吧。下面我发月份，你们留下具体日期。
一月
二月的
三月份
四月份
五月份
六月份
七月份
八月份
九月份
十月份
十一月
十二月
天去朋友家玩，他做饭的时候，我在那逗鹦鹉，结果鹦鹉突然说了一句：“哥，别这样！我们是亲兄弟啊！”
前天丈母娘把我老婆叫回娘家了，说想姑娘了，让回家住些日子。我就问丈母娘为啥不把我也叫上，丈母娘说：你媳妇啥德行不知道吗？快到双十一了，妈这也是为你好啊…………啥也不说了，中国好丈母娘。
小学的时候总以为女厕所比男厕干净。初二之后发现这个想法是错的。
把自己贴吧名后两个字改成菊花，看谁的亮^_^楼主的是小清淡菊花
新开的网吧玻璃门擦的太干净了，我上完网往外走时，整个人“啪”一声就拍在上面了，这不是高潮，出了门发现有东西忘带了，就进去拿，发现好多人在看我，因为我刚刚撞门的动静太大了，哪了东西我就往外跑，只想快点离开这个让我丢人的地方，结果……“啪！”我又撞上了
我发现学理科之后，除了语文书，其他书上就没有中国人了……
公交车上，一个40岁左右的男子拉着一个十一二岁的小女孩，小女孩说：王校长，我想吃圣代。这时全车人的目光都集中在了那男子身上，甚至有人都掏出手机准备拍照或拨打110，这时候该男子尴尬的对小女孩说：你个熊孩子，在学校叫校长，出来还是叫爸爸吧
交～警提示，看帖不回罚5滑稽币。回帖光荣，潜水可耻。
有多少人，每天拉屎就算快憋不住了，也要先找到手机
我花了一百五十块钱剪了—个很抽象的头。回寝室后，遭到了几个室友的批判。　　这时候，在一旁沉默许久的一位同学总结说：“这发型性价比很高！才花一百五，就剪了个二百五的头
此帖笑话均来自我新浪微博。搜索并关注我新浪微博“笑话让你合不拢腿”每天大量精品笑话，更有福利发送，你懂的
我去ATM机上存钱，排队时后面的美女问我：“存钱是吗?”“嗯。”“我正好要取钱，反正你要存，不如你把钱给我，咱俩就不用排队了。”我一想觉得挺有道理，就把钱给她了……后来…
昨晚陪女女网吧打lol，打到半夜她居然说不好玩不玩了，要我去她家玩好玩的。还强调她一个人住，我艹，当时我就怒了，啪啪两巴掌把她打翻在地……你家有什么能比lol还好玩的？
我相信，像你这样一个听歌听神曲、只看偶像剧，有品味且接地气的女屌丝，总有一天，会有一个高大威猛戴着粗金项链的纯爷们开着带重低音的摩托车放着最炫民族风来娶你的。。
五年前我对我深深爱着的女孩表白。她拍着我的肩膀说：“成熟点，别那么幼稚。”五年后我成熟了，有钱了。发现只要花钱，就会有很多妞让我开心。不久前她托闺蜜告诉我，说其实她还对我有感觉。我转告了她一句话：“成熟点，别那么幼稚。”
毕业到广州工作3年，陪女友逛过n次这条街，很多店都有变化，装修的装修，关门的关门，唯一不变的就是这家，店名“最后3天，全场二十”！
世界上最恐怖的事是，爹是谢广坤，儿子是王木生，朋友是宋晓锋，媳妇是宋青莲，女婿是王天来，岳父是宋富贵，邻居是刘能。
一日，我和老婆要去浴场洗澡，我偷过她的手机录了一段语音，设置为来电铃音，音量调至最大。进了浴场，估摸着老婆已经进了澡堂，我按下她的号码。一会女宾区更衣室传来一猥琐男的怒吼“啊！好多女人！好白的咪咪！好大的屁股！实在是受不鸟啦！”几秒钟后看着跑出来的女宾客，我挂了电话，深藏功与名……
男孩：以后我可能会爱上别的女孩。女孩：嗯，这个我想过。男孩：那时候，她可能会这么称呼你，希望你能接受。女孩：喊我什么?男孩：她会叫你妈妈！
世上最完美的女人。她出身名门，落落大方，她年轻丰满，肤白貌美，她知书达礼，温文尔雅。　　她房产无数，家资千万，但风云不测。　　绝症夺走了丈夫的生命，但显然她没有被残酷的生活所击倒。　　掩埋好丈夫她一个鲤鱼打挺，重新上路。　　风采奕奕的活跃在每一个电线杆上的重金求子广告中了
此楼回复我的人，(男)JJ长度增加5厘米，硬度增加9布氏(HB)..持久增加30分钟，ML时有100%几率让对方2次高潮！并增加出水量500ml...粉我者获得粉木耳几率增加99%！喜当爹几率下降90%！并免疫绿帽负面属性！楼下(女)获得胸围增加3个罩杯，体重减轻10KG..当体重不足50kg时效果无效！有30%的几率重新获得处女膜...并淡化黑木耳80%的黑色效果。不回的反伤。
去看望了一百岁的老爷爷，想请教他长寿的秘密？谁知，老爷爷淡淡的说了一句:“我孙子小时候给了我一包叫做唐僧肉的辣条。”
小姨子失恋了，从她男友家搬到了我们家小住几天，老婆总是防着我，怕我对小姨子有企图。。。小姨子上完厕所我进去，老婆说我想偷看她上厕所；不小心拿错小姨子的水杯喝水老婆说我想间接接吻；去阳台上收衣服老婆说我偷看小姨子的晒着的内衣。。。我不得不说女人的第六感真特么准！。。。
刚看人说手机的9键键盘连按四个9是【一心一意】，为什么我的是【我要我要】......关键我是个男的
女：买房没？我：没女：有车没？我：有女：什么车？我：不能上高速却能把法拉利撞碎我车却没事，你说呢！女：亲爱的我爱死你了，钥匙呢给我试试车吧，我：“ㄣ”给。
公司一女职员家里装修，于是请假装修房子，可假期结束后，房子还没装修好！女职员便写了一张请假条让同事带给经理！经理一看，吓得两腿发软，只见假条上面写着：“房事未完，欲多请几个男的再干几天…”
晚上一同事给我发信息：夜总会来？恰巧老婆在旁边，我马上回了一句：太阳总会升起？老婆啪的一巴掌：“哟，没看出来你还挺机智的啊！”
日本一父亲把女儿灌醉，晚上带着女儿喝了三场，直到酒馆打烊才把烂醉如泥的女儿带回家。第二天，女儿看到了床头的蜂蜜水和纸条——小宝贝，昨晚你喝了两杯低度白酒八杯红酒两瓶啤酒后开始失去意识的，记住，这是你的极限。爸爸不能天天陪在你身边保护你，你一定要控制好自己。一个哈尔滨的父亲看到后，非常感动。当晚就带着女儿去了饭店。两场下来，朦胧中就听女儿在说话：爸，你这酒量不行啊！老板，再来五个雪花……..
今天在车站看见一美女个一男的在吵架，女的提着行李应该是要回家，女的：我们分手吧，你只是我生命里的一个过客，我回去就不再来这边了。男的悠悠的从口袋里掏出两百块给那美女，说：不，我只是你生命里的顾客。膜拜了，信息量有点大咯！
“儿子，问你个事儿。”“嗯…”“为什么每次到你的房间…你都在看电脑桌面？”
学生时代最恐怖的事情莫过于上课走神看窗外发呆的时候，班主任恰好也在窗外看着你。
号称史上最难的绕口令1、出入江湖：化肥会挥发2、小有名气：黑化肥发灰，灰化肥发黑3、名动一方：黑化肥发灰会挥发，灰化肥发灰会发黑4、天下闻名：黑化肥挥发发灰会花飞，灰化肥挥发发黑会飞花5、一代宗师：黑灰化肥挥发发黑讳为花飞,灰黑化肥会挥发发黑灰为讳飞花··！！不服发语音
入伍前体检，一猥琐大叔医生检查身体……大叔淡定的说：来，小伙子，看看你有木有女朋友。（检查小JJ啦）完了又说：好啦，转过去，我来看看你有木有男朋友……瞬间满头黑线啊…
小张刚升任酒店副总，兴奋不己，深夜回家摸黑入房时，还激动地嚷道：“我是副总经理！”这时他老婆在床上说：“上床吧，你下属小张就快回来了。”
我一兄弟，Pad借给女朋友，过一段时间分手了，也没要回来，问他为什么不拿回来，他淡淡的说：“她碰过的东西，我都不想要”。随后我递给他一把小刀平静的看了他下面一眼：“碰过么，那切了吧”…………
乘火车出差，前排一哥们手机震动，两声后，他接了：“喂？……喂？”对方挂机了；几秒后，手机再震动，一声后，他又接了：“喂？喂？…靠！”对方又挂机了；几秒后，手机又震动，瞬间，他就接了，大吼一声：“那个‘是空号’是我的彩铃，你就不能有点耐心啊！”
一天开着老板的车去公司楼下接老板，车刚到楼下。看到分手很久的女朋友和她的土豪男朋友，她看见我用很藐视的语气说：呦，还给人家当司机呢啊。不知道用什么话来回答她，这时一双手伸进了车窗。一看是老板，老板用很温顺的语气说：赵总，您的快递。我什么也没有说，启动了车就走，临走时，老板还鞠躬说了一句，赵总慢走。当车开出几百米以后，我的眼泪流了下来。那是我的老板，为了我的尊严，失去了面子。然后老板转身对土豪说：儿子学着点，看老子是怎么让屌丝死心塌地的！
朋友喜欢上一女孩，鼓足勇气把女孩约出来打算表白，就跟我借车去接她。临行时我想给他打打气，就拍拍他肩膀对他说：“加油啊！”结果他表情复杂地看了我一眼就走了。晚上他回来，发现油被加满了……哥们，我真不是这意思。
女人要男人有什么用？鸟用……男人要女人有什么用？b用……男人要男人有什么用？屁用……女人要女人有什么用？？？求解
今天想到一个问题……在【卧槽】出现之前，我们是用什么词来表示惊讶的？
公车上，一混混模样的小青年紧盯一打扮妖娆妙龄女的胸部，被妙龄女发觉，仍不知耻，抬头望天戏谑道：“旺仔小馒头！”众人大哗。妙龄女不甘示弱，斜睨小青年下身，然后翻了翻眼皮不屑道：“七号电池！”
人҉҉要҉҉是҉҉撸҉҉多҉҉了҉҉，҉҉连҉҉看҉҉东҉҉西҉҉眼҉҉都҉҉是҉҉花҉҉的҉҉，憋装逼，看花了的都回复
一年前，我带3岁的侄女逛街，路遇一美女，于是指使侄女，拉着美女的裙摆说：“婶，叔叔问你什么时候回家！”美女大吃一惊，微笑答：“我不是你婶啊？”侄女指着我说：“叔叔让我过来跟你说的！”美女看了我一眼，我急走上前，说：“你不想给这么可爱的小姑娘当婶吗？”一年后，偶们结婚了……
我室友今天出门手机被偷了，他拼了命追了十几公里终于把小偷追上了。小偷从腰中摸出一把匕首吼道：“尼玛太抠了一个200多块的手机你追了老子十几公里，我他妈一刀捅死你个死逼孩子！”室友当时脸都吓绿了，哆嗦着说：“大哥你误会了，我追你是给你送充电器的。”
TMD这破网速，老是抢不到二楼吧？告诉大家一个信息，百度系统惊天bug，回复：我是傻B。会自动变成：层主傻B。到现在还没有修复，不信可以试试！
女生多的学校就是不好，容易撞衫撞鞋撞包撞发型，甚至撞男～盆～友～
.一个男性朋友过生日，十来个人在他家彻夜狂欢，他爸妈没在家，我喝多了就先倒在他爸妈床上睡着了。没想到大姨妈突袭，我第一个起来，他们都横七竖八地躺在床上和地上，我灵机一动，把一个穿裙子得妹子拖到那滩血上，又把她暗恋得男生拖过来胳膊搭在她胸上，然后我就打了个哈欠回家垫姨妈巾了
此帖笑话均来自我新浪微博。搜索并关注我新浪微博“笑话让你合不拢腿”每天大量精品笑话，更有福利发送，你懂的
去相亲，女的问我:“你出门坐公交给老奶奶让座吗？”我:“让啊，必须的”女的说我们不合适就走了。
一朋友，mm，她爸爸太溺爱，抱着怕摔、含着怕化.从小到大，不准房门上锁，每天早上要去房间给她早安之吻。交男朋友后，男朋友就吃醋，很郁闷。后来有一天，她说爸爸已经不亲她了，他男朋友巨开心，问怎么了?mm说：我想了办法，裸睡，踢被子，现在我爸每次开房间,看一眼就离开了...
超市排长队，轮到我时我跟店员说要买50个套套。结果我后面两个姑娘抿着嘴一阵乱笑。于是我回头用阴沉的眼神扫了她们一眼，然后又对店员说：“等等，改成52个。
男朋友有一张如家酒店的贵宾卡。过节了，男朋友跟我说某某地方就有个如家，离我们学校不远。我说你要不介意我大姨妈我没意见。男朋友顿时就失望了。我说去吧去吧，你就不能陪陪我吗。他说，酒店都是标间，两张床，睡不下三个人……
一哥们半夜去火车站接女友，为了显示等女友时间长，把新买的一包烟掐断，然后点燃烟把，抽两口摁地上，然后他又买包开始点燃一颗慢慢享受，等女友下车一看，他周围一地烟头，以为等了很久，感动的一塌糊涂
一哥们坐在一个正在吃零食的美女旁边，趁她没注意揩了下油，女的没急，反而对他微微一笑，这货胆子更大了，搂住美女的腰，看美女正在吃零食，就伸手去拿，“啪”，美女扇来一巴掌，只听姑娘愤怒地说：“吃豆腐可以，但不可以吃我零食！”果然是一个非常有原则的吃货啊。
一天，我问一漂亮女同事：你能给我解释下，为什么别人说屌丝不是没有吸引妹子的能力，而是善于把煮熟的鸭子弄飞了？女同事暧昧的说：今晚来我家玩，我再告诉你。我一听急了：你先给我解释！女同事：嗯，就是这样！！！
你越狱犯逃出去之后遂被抓回，警察问:为嘛要逃跑，犯人:伙食不好，警察:那你是用什么工具撬开锁的，犯人:早上的油条-。
书上说27岁前最美好的15件事1恋爱2深夜和朋友聊天3收玫瑰花4和朋友通宵5有许多朋友6暗恋一个人7想到做过的傻事发笑8笑到肚子疼9看日出10有一个能讲心事的人11躺在床上听窗外的雨声12初吻13听到放自己喜欢的歌14到海边散步15收到巧克力你做到了几件？
谁娶了多愁善感的你，谁他妈倒霉到底。那时的天空还很蓝，你总爱生吃大蒜。你总说毕业遥遥无期，谁让你挂科留级！我也是偶尔翻照片，才想起逗逼的你。
昨天晚上我在网吧打dota2，女友在我旁边看韩剧，接近10点了，女友说她不想看韩剧了，家里只有她一个人，她希望我能和她一起回家过夜玩游戏，还补充说要和我玩一个世界上最好玩的游戏，这个游戏无数男人都梦寐以求。我一听就笑了，果断拒绝了她，尼玛世界上还有比dota2更好玩的游戏？
一天，一个老师，晚上回家，开门后发现桌子上有很大的一束花，于是问老婆：“今天是什么日子？”老婆回答：“哎呀，你怎么忘了呢？今天是你结婚的日子啊。”丈夫听后就非常开心的笑着说：“呵呵，谢谢你了，等到你的结婚日，我也买一大束花送给你。”
一日数学课，老师在黑板上写了满满一板的变态题目（高三复习），正想点几个人上台。当时同桌正春眠，我便把他捅醒：“老师叫你上去擦黑板。”但见同桌站了起来，走上讲台，老师很满意得对他笑了笑，然后同桌三下五除二的把黑板擦干净了，回以老师一个灿烂的笑容。教室了安静了。。两秒之后，掌声不绝。。。
挤公交听到后面两小孩对话。“老公，你昨天亲了我，我会不会怀孕啊？”“没事啦哈尼，大人们都说上床才会。”“那我怀孕了怎么办？”“怀孕也不怕啊！大不了生下来，我养你。”这时到站了，我下车前转了个身，对身后的小孩说：“说谎的人要吞一千根针哦。”然后顺手弹了下他俩的小JJ们
婆婆在床上缝被子,儿子和儿媳妇在厨房和面.儿子叫：“娘，面稀了咋办？”婆婆：“加面！”过了一会儿儿媳妇叫:“娘，面干了咋办?”婆婆说:“加水!”不一会的功夫儿子和儿媳妇就把面给用完了！婆婆大怒骂道：“真他妈笨要不是我缝被子时把自己缝到被子里了我非下去踹死你两个笨蛋!
眼科医生，今天来一戴啤酒瓶底眼镜的患者，：“这项手术的风险还是很大的，让你重新获得视力的成功概率很高，但手术也有可能会影响到你的性能力。”患者不解：“这怎么会呢？”医生：“这么说吧。。。你妻子，真的很丑。”
他开心地浏览着帖子里的微小说。看完后，他点击了右上角的红叉。这时，电脑突然黑屏。“艹，中病毒了？要不要这么衰！”一双苍白的手瞬间从电脑中伸出，掐住了他的脖子。他奋力挣扎，可是无济于事。在他失去意识之前，他听到一个阴森的声音。“看完不回复者，死。”
三个小孩在一起聊天说什么东西最毒！小孩甲：“蚊子最毒，我哥的手被蚊子叮了一下，又红又痒。”小孩乙：“黄蜂最毒，我哥哥被黄蜂蛰了一下脸，现在还是又肿又痛。”小孩丙想了半天，说：“我也不知道什么东西扎了我姐，她肚子肿的又圆又大！
今天去女同事家帮她修电脑，电脑中病毒了。我问她平时用电脑都干嘛？她说也没什么，就是老爱看电影。中午时候修好了，她非要请我吃饭，我说不如就在家里做吧，省钱。她说那好吧，家里有，黄瓜，胡萝卜，茄子，丝瓜，你喜欢吃什么菜？我凌乱的说：不好意思，今天还有个重要的事，我先走了。
“小王，听说你上个月买房了，恭喜啊”“唉，都花的父母养老的钱，不是啥喜事。”“那你老婆刚给你生了一对双胞胎总是大喜事了吧!”小王一言不发，猛灌一口二锅头。“难道……难道两个都是男娃?”小王依旧一言不发，两行热泪已悄然流下。
女:男友过生日，送什么好？男:第一滴血...女：可是人家的第一滴血给干爹了
一哥们全家搬到美国去住，一天看新闻说美国某某小学集体食物中毒一看是哥们孩子上学那学校，打电话问问孩子咋样哥们说除了他儿子，全校的人都住院了
今天去邻居家玩，把鞋脱在门口就进去了。邻居看了一眼我的鞋子后，惊叹着我的大脚，然后去试了一下。邻居的脚不大，试完后邻居对他老婆说：“脚太小了，穿着没感觉。”他老婆很小声地说了句：“你终于知道我的感受啦？！
女友：“我们以后生三个孩子吧。”男友：“唉，两个就足够了。”女友：“三个！”男友：“不行，两个！”女友：“我说三个就三个！”男友：“生完第二个我就结扎！”女友：“好吧，希望你同样爱第三个孩子！”
少林寺为什么不收尼姑？因为她们没有慧根
大家用自已的姓，加上星座的第一个字，再加上自己的生肖，组成新的名字。比如老夫姓黄，星座是处女座，生肖是猪，新名字就是黄处猪，看谁的名字有意思。先让我哭一会
我处男，我可耻，我给国家浪费纸我处女，我骄傲，我给国家省塑料我年轻，我狂躁，疯狂抽插不戴套我成熟，我嗑药，现在只能撒个尿我胆小，我害臊，你们开房我放哨
跟老公吵架，哭的嗷嗷的……　　那没良心的，自己看零几年的那部神探狄仁杰，也不哄我。气死了，我一边哽咽一边说，狄春是假的，如燕是卧底，丘静也是坏的。　　王孝杰没反，大憨其实是赵文惠……　　说完又趴被子上哭了……让你看，看个毛……
有次放学回家，去打电玩，被老爸逮住。到家后老爸慈祥地说：先去洗澡吧，以后先回家后去玩。幸福来得太突然，让人难以置信……我迅速去卫生间脱衣洗澡，这时老爸突然一脚把卫生间门踹开拿着竹条进来怒吼道：败家子，平时叫你脱衣服你不肯，这回给你长个记性！
姐让我体验了一次性生活表姐今年20出头，虽说不上美女吧，但长的也算上中等了，我们平时很少联系，都是过年过节的时候聚一聚，那天我在商场的餐厅吃饭，正好碰上了她，她刚在商场里买衣服，顺便吃饭，我是个比较内向的人，见了她也不知道说什么，她倒是挺主动的，要请我吃饭，餐厅没啥好吃的，都是快餐，用的都是一次性筷子，一次性纸杯，一次性餐巾，我平时是不怎么来这种地方吃饭，原来这就是“一次性生活”啊，太浪费资源了，我感觉这样不好，我们要爱护环境，尽量不用一次性产品凡是把“一次性生活”看成了“性生活”的必须留言，并且今年好运连连。回帖就不用说了吧!!
在街上遇到前男友，他没看到我，我就悄悄溜到他身后用双手捂住他的眼睛，清清嗓子说到:猜猜我是谁？结果他果断猜出了我。我大惊！问到:你怎么知道是我？他淡定的说到:除了你还有谁捂住我眼睛的时候还把鸡鸡顶到我屁股。
士兵：报告淫长，前面发现女兵。。。。淫长：弟兄们，把枪擦亮点，上好子弹，准备进攻。士兵：报告淫长，女兵已经“逼”上来了!淫长：弟兄们，出“击”巴!!淫长：先让“炮”兵进行掩护，打完一个鸡数，弟兄们“上”！淫长：攻占2点高低计划：炮打半小时，枪射半小时，手刃半小时。士兵：报告淫长女兵逼的太紧我射了．淫长：速度报来战况。士兵：报告淫长我方已经子弹耗尽，但女兵还是步步紧逼。。怎么办。。．淫长：兄弟们，子弹没有就和她们肉博。一定要把女兵全奸为止。。士兵：报告淫长经过一小时的肉博战。战斗结束，女兵大部分被奸，小部分受精而逃，其余被抚乳！我军有一人受伤，名叫杨伟，就是看贴没回的那个！！！
一次出差回来，大半夜的没有跟女朋友说，就自己蹑手蹑脚地开门进屋了，一看床上躺着两个大人，蒙着头，我那气不打一处来，一把把被子掀开了……竟然是女朋友和她闺蜜在裸睡……
如果爱一个男人，就要给他生一个女儿，让他在60岁的时候，还有人搂着他的脖子跟他撒娇，批评他不听话，给他买温暖的鞋子，帮他买酒，点烟。。。如果恨一个男人，就给他生个儿子，让儿子在他60岁的时候拍着桌子，摔着杯子，管他要房子，要车子，要钱。。。如果恨得太深，那就给他生俩儿子！！！
一男一女晚上出去吃饭，喝了点酒，回去的时候，男：大路灯火通明，恐怕有诈，小路黑灯瞎火，恐有埋伏。女：说人话。男：旁边有个宾馆。
闺蜜：“完了，完了，出大事了。”我：“咋了啊？”闺蜜：“我妈说我家种的黄瓜都是打了农药的…”我：“……这不是坑逼吗？”
有个富二代经常被问到：“你那么有钱，怎么不用苹果手机？”终于他被问烦了，于是回答：“我TM又不坐公交车，没地方装逼！”
一个银行行长喝酒聊天，聊到金融三大支柱，保险，银行，证券股票。他讲了一个比喻，还挺有意思的他说：保险好比母亲，平时唠唠叨叨，和你讲生老病死，关键时刻一定给钱，陪在身边不离不弃；银行好比配偶，“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞”；股票就是小三，有钱跟你玩，时而让你心跳，时而让你血压升高，很刺激！一直玩到你没钱……
.从前有个女孩叫小文，后来她有了男朋友，她就改名叫小六了;从前有个男孩叫阿太，后来他有了女朋友，他就改名叫阿木了。
今天看到新闻，刘强东带奶茶妹妹去看牙医，我只想说，看着刘强东岁数不大糖尿病这么厉害啊。。。
今天天气好，给一个女同事搬家，提着大包小包的行李。在路边叫了一辆出租车，行李太多，后备箱放不下，师傅说把剩下的行李放前面吧。然后我就看见女同事去开引擎盖，，，引擎盖，
电影《超体》中有一个理论，就是人类的大脑到现在为止只利用了大概10%，但是我觉得我老婆肯定已经开发超过了10%，特别是在辨别名牌时能超过100%，在花钱算账时能超过200%，在追踪我是否外遇时候甚至超过200%
女：月薪多少？男：2-3万不等.女：是做什么行业的？男：线下众筹金融.女：挺不错的嘛.在什么公司上班？男：走遍中国大江南北.穿梭于大街小巷人潮拥挤的地方.女：能具体一点嘛？男：要饭的！
早上见一美女骑电车摔倒，脸在地上蹭了那么远，心想这美女八成是要毁容了，本着好奇的心瞅了一眼，我类个去，地上白刷刷一层粉底，没见一滴血。
下班了，老板突然召集众人，“各位，不好意思，有情况，谁愿意留下加班两小时，拜托一下。”我第一时间吼道”我来吧，除了我，大家都是有家庭的人，”老板满脸笑意“嗯，不错，好好干。去工作吧，晚饭我老婆给你送来“。”我马上弯腰回到工作岗位，唉，二弟，能不能涨薪，今晚就看你的了。
最近不舒服，看医生也没用。老婆去请教江湖高人。高人赐一锦囊。锦囊里边有张纸条。纸条写道：每日三次，需多喝水。苦思冥想，似乎理解了其涵义。这几天老婆都爽翻了天。我的气色也有所改善。想去感谢那位江湖高人。高人道：不好意思，上次忘给药了。
一同事把刚到手的iphone6不小心掉地上了，插着腰站了半天也没去捡！我就纳闷了，这哥们是不是心疼手机心疼傻了，跑过去捡起他的i6，看见他满脸憋的通红在那杵着，就宽慰他说：没事哥们，没摔坏呢，别傻站着了！哥们捂着腰说：我也不想傻站着啊，我也想捡啊，但刚缝合的伤口我实在是不敢下蹲啊，就怕把线给崩了……崩了
帮一个初来大陆的老外“修”电脑，他完全不明白为什么之前好好的电脑现在运行缓慢，当看他到我操作鼠标在金山毒霸复杂的卸载界面中穿梭，最终开始卸载时，眼中放出奇异的光芒。后来他告诉我，他和金山毒霸卸载程序战斗了一个星期，查遍卸载程序上每个中文字的意思。
看帖不回帖，木耳会变黑。潜水默默看，菊花被捅烂。说得就是你们潜水的
大一时：立正挺胸腿并拢，挺胸！大四时：立正挺胸腿并拢，腿并拢！
我问一个妹纸:如果有人qj你，你怎么办。妹纸:我会拼命反抗。我:要是一个帅哥呢？妹纸:那我也会反抗。我:要是一个高富帅呢？妹纸:你知道，一个女孩子的体力是有限的。
老公，我困了”“恩，你先睡吧”“那得亲一下！”“好，亲一下，睡吧。”“老公抱抱！”“好，抱抱，快睡吧。”“老公，你拍我！”“好，老公拍你睡。”“老公，你给我讲故事！”“……草你个妈的。来，来，来别睡了，起来，来，我给你讲讲老汉推车的故事
隔壁少妇把无线网名称改成“老公出差，一个人好寂寞”我看机会来了，赶紧去敲门，少妇裹着浴巾来开门了。我：“有句话我很早就想跟你说，但是...”她：“你想说就说吧，我不会怪你的。”我：“你家WiFi密码是多少？”
很久以前本侠听说了一个故事，20年前，深圳一家小学老师：“抄抄抄！就知道抄！现在能抄作业，你长大步入社会还能抄？”20年后，广东首富马化腾先生向记者讲起了这段回忆。
小孩把妓院养的鹦鹉偷回家，一进门，鹦鹉便叫：搬家啦！看见他妈妈又叫：老板也换啦！看见他姐姐又叫：小姐也换了！看见他爸爸又叫：我cao还是老客！
国人的骂：一般以妈为圆心，祖宗十八代为半径，生殖器官为主武器，意淫为主技能，360度全方位辐射，骂翻整个族谱。
欢迎关注我新浪微博号“笑话让你合不拢腿”每天更新精品笑话。近距离接触大神，每天福利不断，自觉带纸巾
男寝的阿姨对待男生像对待自己的孩子，管的真严。女寝的阿姨对待女生像对待自己的儿媳妇，根本不让男人靠近。丫的，食堂的的阿姨最公平，一视同仁...
.昨天夜里，妻子把我摇醒，怒气冲冲地说：“我梦见你在外面搞女人，你快向我道歉！”我回答说：“我也梦见你在外面搞男人了，你怎么不向我道歉？”她顿时双眼圆睁：“真的。。。？那男的帅不帅！？”
某销售公司春节前组织客户出去happy，不慎遇到扫黄，一客户被抓拘留十五天。客户老婆收到行政处罚通知书，打电话到公司大骂。众销售惶恐中，销售总监接过电话后，淡定的说：“大哥（指那个客户）那天喝多了，我们不让他走，大哥说嫂子在家等坚持要开车回去，结果被查了酒驾我们费了好大力气通过各种关系才改成嫖娼，不然得坐六个月牢，还得重考驾照，现在驾照多难考啊。”客户的老婆最后还很感谢。旁边众销售佩服得五体投地
自从第一次去女朋友家，丈母娘在那做饭，我寻思着好歹也得客套客套，就说：阿姨我来做吧！谁知丈母娘直接铲子一放：那行，你来吧！到今天去他家都是我做饭，从此走上一条不归路啊。。。
我在手机上设置了一个屏幕碎裂的桌面，拿去和朋友开玩笑。正好朋友要借我的手机用，我递给他的时候，故意轻轻地掉在桌子上，他捡起来就傻眼了——屏幕显示的是摔裂的图案。我哈哈大笑，拿过手机将桌面换掉，然后发现屏幕还是裂的……
一女在违背父亲的意愿下结婚，离婚，父女反目，生活贫困并携一子，其母心慈，劝女儿趁其父早晨散步的空闲带着儿子回家吃顿热饭，于是便经常带着儿子刻意避开父亲回娘家吃饭。直到一日早晨下雨，父女两人在小区偶然相遇回避不及，父亲尴尬道：“以后回家吃饭就别躲躲藏藏的，害得我下大雨都得出来……”
男知妻与领导不轨怒找领导妻领导妻气极：咱们上床报复他俩事毕领导妻：我还气再报复一次一连三次男跪倒趴下告饶：求求你了我已经原谅他们了。
一个女孩独自抱怨：当黑人真好啊，就算是黑木耳也看不出来…
真爱就是，我知道你来了大姨妈，我还坐六小时的火车去看你！
一天老王下火车碰到一妖艳妹子于是问到：小姐多少钱？妹子：对不起先生我在等人。老王：100。妹子：先生我真的在等人。老王：200。妹子：先生你怎么这样我真的在等人。老王：500。妹子：我TM等的就是你……
让一个女人快乐得合不拢嘴的男人，永远比不了那个让她快乐的合不拢腿的。
年轻人带着女友回山中老家，指着一座古坟说：“我家先祖的魂魄寄寓在墓穴里，千年来一直守护着这个家族。谁敢对他的子孙不利，先祖便会化身厉鬼寻见那人复仇”。当天夜里，先祖魂魄忽生感应，在村子半空杀气腾腾地盘旋良久，然后托梦给了族长问道：“杜蕾斯是谁？”
一哥们去水果店买了15块钱的水果，给了100块，老板给找了95块，那哥们高兴坏了，掉头就走，回宿舍哈哈大笑说那老板真是傻，找钱都会找错。当我们问他买的水果在哪的时候，哥们不笑了！！
我和媳妇在大学的时候就认识了，对她有意思但没有表白，直到有一天一起去游泳，她突然溺水，我给她做了人工呼吸以后就在一起了....结婚以后有一天收拾屋子，发现一张她的奖状：……在高中游泳锦标赛获得一等奖......没错，是一等奖……
2016韩国小姐比赛结束后，一名记者去采访冠军“您好，得了冠军有何感想呢？”“很激动，感谢家人。”记者又去采访亚军“您得了这个奖有要说的吗？”“很激动....”记者离开又去寻找第三名：“您好，您得了季军有什么要说的吗？”“你他妈有病吧！我是冠军，你都采访我三遍了，滚！”
看到凤姐新发了条段子：以前认识一个朋友，问他老婆长什么样，他说他也不知道，因为她每天化妆，睡觉也不卸妆，后来他们就离婚了……
不知道你有没有想过，现在很少有人见过曾祖父母，但是我们以后的孩子就不一样了。光是我们社交网上的照片，就永远不可能删干净。也许100年后，我们的重子重孙们，会建个电子相册，名字就叫《我的祖宗们》。然后，没事就凑一起指着你说：看，咱家族就是从太爷爷（奶奶）那代开始长歪的！卧槽想想就可怕！简直历史罪人！
有多少人是没点只看楼主一直看到这里的，请回复1。有多少人是只看楼主看到这里的，请回复2。赶紧出来，我有好东西给
一家娶新娘,客人散尽,新人入洞房.公婆才要休息,只听新娘在洞房内大叫。婆婆无奈,只得拉公公一同来到洞房门口:媳妇儿啊!新婚之夜，免不了的，你就将就些吧!不料新娘大怒,说了一句超经典的话：“哪有这样的傻子!他—他—-他—–他只看不顶!只看不顶啊!”
1.先请大家注意我的头像。看到什麽诡异的吗。2.然后请大家仔细看我的ID，有什麽内涵？3.没看出来就默念我的ID三遍，然后结合我的头像一起看！！4.好了，点一下关注我。然后继续看我的帖子。
今天出门早，路上买了包烟，忘记找钱了，返回去要，老板娘死不承认。正理论着，老板回来了，他说调监控看看就知道了，于是我们仨人快进看，看着看着，屏幕上就出现了老板娘和一个男人在XXOO……然后110和120就来了，然后我就走了，然后我就想他们为了不还我那五块钱可真舍得使套路啊……
去ATM取钱前面有一对夫妻。妻子对丈夫说"quot;我要输密码了，你让开"quot;丈夫退到一边去了。我心想，这男人在家没有一点经济权啊！只听到滴滴三声过后，妻子转身对丈夫说"quot;好了，我输完了，该你输后三位了"quot;！哎呦真开眼，原来是互相制约互相监督啊…高！然后我看见：丈夫先按了3次退格键，然后输入了6位密码。
刚才滴滴眼液，闭上眼滚动一下，再睁眼什么都看不见了。吓疯了，大吼大叫。完了…买着假药了，我瞎了！我瞎了！！！霎那间往事涌在我心上……想我年纪轻轻的……甚是悲情……我爸点着蜡赶紧冲上来，看见我在黑暗之中，脸上两行清泪（是滴眼液啊！）骂道：越长越傻气了！停个电看把你给吓的
某男生上课看H小说被逮到了现行老师也不知道他看得什么小说来着就说：,"quot;既然看得这么HIGH,不妨念出来大家一起欣赏."quot;于是课堂里响起了"quot;啊,省略号,啊,省略号,啊,省略好,哥哥用力.......
乾隆下江南，乌龟挡道。乾隆问:“王八们有何事上奏？”乌龟们道:“我等有王八蛋进贡，欲求乌纱帽！”乾隆大笑:“好，哪日灯头朝下时，就让你等全部当官。看乌龟们叩谢而去。乾隆笑道：“这帮蠢王八，油灯烛头什么时候可以朝下？”臣子皆称圣明。转眼300年后，电灯取代了蜡烛，于是：君无戏言
一个美女和一丑女两人深夜出门，途中遇到歹徒，歹徒放走了丑女子，强暴了美女子。问：是美女痛苦还是丑女更痛苦？
正在上课时，老师突然发话：“谁要是回答上我问的下一个问题，就可以下课回家。”我当即把书包往窗外一扔。“是谁扔的”？“我扔的！那，我回家了啊。
心仪的妹子打电话给我说无聊，想让我带她找点刺激！于是我就说带她吃“霸王餐”……点完菜后找了个靠门的位置坐了下来，然后趁妹子上洗手间的空间，偷偷找老板结账了，妹子回来继续吃，差不多的时候我问她：准备好没？现在跑？妹子：嗯，然后我拉着她就跑了……
他和她已经分手两年了，两年来他每天下班习惯性地打开她的博客，看看她一天的心情。她有时候高兴，有时候悲伤，有时候失落，他只是静静地注视着，不做一点评论，甚至删掉了自己的浏览记录。直到有一天她博客上挂满了她的婚纱照，下面有一行小字：“我嫁人了，不等你了，不更新了。”
一位老司机语重心长的对一个刚上路的小伙子说道："quot;你知道这路上什么车最惹不起么？"quot;。"quot;法拉利，保时捷……"quot;小伙子脱口而出。老司机摇了摇头说："quot;是五菱宏光。"quot;小伙子挠了挠头，表示不解。老司机看了看自己的瘸腿，淡淡的说了句："quot;因为你永远不知道他车上会下来多少人……"quot;
一个处女座去爱迪生那里应聘助手，爱迪生要考验他，就让他一个人去他书房，书房的桌子上放了一堆金银首饰。那个处女座看了这堆值钱货后忍了又忍，终于没克制住，还是下了手，把这些首饰按种类和大小排放得整整齐齐，最后被爱迪生录用了！
走到今天……我要感谢两个男人——一个叫威利斯·开利，男，1876年11月26日出生，美国人。他发明了空调；另一个叫后羿，男，他在十几万年前，干掉了9个太阳。都说空调吹多了以后老了会怎样怎样，可是我不吹我可能等不到我老的那一天。
下面21个名字里，肯定有一个是你的同学，不信请看:1、张伟；2、王伟；3、王芳；4、李娜；5、刘伟；6、张敏；7、李静；8．张丽；9、王静；10、王丽1；1、李强；12、张静；13、李敏；14、王敏；15、王磊；16、王勇；17、王艳；18、张磊；19、黄东；20、刘东；21。刘洋。
有多少学生狗在看本贴的，出来回复个，我有好东西给
三个初中女学生，其中一个问另两个：成人用品是什么啊？另一个想了半天说：太阳能的另一种说法！
哥哥我从来不信算命的，也从不去算。今天下班回家，被一个算命瞎子拦住了，说我女朋友最近有血光之灾！卧槽，老子都单身二十多年了，这不瞎扯吗？一怒之下砸了他的摊子，手都划破了，
“哥，今天怎么了，心不在焉的？”“哎，还不是和你嫂子吵架了”“因为啥啊？”“卧槽，那婆娘最近怀疑我背着她在外面找女人。”“那不是冤枉你吗？”“是啊，算了，不提那扫兴的事！”“嗯，好，那我们早点睡吧。”
A：1+1=2是什么学？B：数学。A：1+1=3是什么学？B：生命学。A：1+1=4是什么学?B：经济学。A：1+1=69是什么学？B当时就懵了，胡答：乱学。A：错，这是必需学。B：为什么?A：姿势改变命运。
女友家那边天然温泉很多，都开发成一个一个的包间了。那次晚上和女友去泡温泉，我走在前面，问老板，泡温泉多少钱，老板说280。女友过来说，怎么这么贵？老板愣了一下：“哦，带了人啊，自己带人的话80元”。
4岁的宝贝儿和他奶奶在讨论妈妈的问题问他奶奶“奶奶你妈妈呢”他奶奶回答说“我妈妈早就上天了”大宝贝满脸疑惑“你妈会飞啊？…”听了这段对话我也是醉了，不料儿子最后来了句：那我妈妈什么时候上天啊！
昨天我一个朋友出院了，不小心被割了皮包，丢了三千块钱，他女朋友臭骂他:“都出院了还靠不住，还丢了钱，真是多此一举！”注：凡是把“皮包”看成了“包皮”的必须留言，并且今年好运连连。回帖就不用说了吧!!拥有邪恶的思想的家伙们！
有一个流浪汉坐公车，看到一美女修女，就问到：我可以跟你做吗？修女：不可以，我已经把我的一切奉献给上帝了。到站后，修女下车，将一切看眼里的老司机给流浪汉出主意，你今晚装扮成上帝，命令她跟你做，她肯定会同意的。流浪汉想了想，尾随修女。晚上打扮好的流浪汉出现在修女面前，命令修女跟他做。修女曰，只能后面，流浪汉说好。完事后，流浪汉扯下面具，你看看我是谁。刚说完，修女也扯下面具，哈哈大笑，你又看看我是谁流浪汉一口血喷出
昨天看视频，进行了一个测试。在北京三里屯开一辆500万跑车，直接勾搭女生上车，成功率70％，然后换辆qq，人不变，成功率0%。呵呵，屌丝只能跪舔。
老妈买了四十只小鸡，老妈天天喂它们吃喝，一直把它们养到大概三斤多的时候，一天老妈去喂它们，有一只鸡不知咋的把老妈的腿啄流血了，结果所有的鸡过去，把那只鸡的眼啄瞎了～～瞬间我就被镇住了～～～
我第一个女朋友，因为我爱吃香菜跟我分手。我第二个女朋友，因为我是B血型，她也是B血型，说怕以后生个2B跟我分手！我第三个女朋友，说她自己长的像杨幂，而我不像刘恺威跟我分手。我第四个女朋友，分手时，她说我长的像她表哥，每次和我接吻时都TM像是乱伦…
小时候看一电视，男女吵架特别凶的时候，男把女按墙上强吻一通，女生就安静了，事情就解决了，没过几天和一女同学吵架，想起这一猛招，不光女同桌安静了，全班都安静了，然后，老师让我叫家长。从此以后全校女生都怕我。。。
人就是这样，年轻的时候和女朋友在一起，却偏偏喜欢少妇！等人到中年，女朋友变成了少妇，自己却又喜欢少女了。。
昨天听见邻居在骂他老婆，说她就知道天天在被窝里躺着，家里什么也不收拾，弄的到处乱七八糟。骂的那叫一个难听，堂堂一个大老爷们什么话都骂的出口，要不是因为外面太冷了，我真想从他家大衣柜里出来揍他一顿。
用最内涵的一段话说明你的性别！神回复：ACDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ。秒懂
十年后，我们不经意间再次相遇，她低声问我：“这些年过得好吗？她对你好吧。”我很伤感，说：“我还没结婚，一直等你。”她眼圈红了红，说：“你晚上7点来宾馆找我吧。”七夕夜，月如钩，我手捧鲜花，提前半小时来到宾馆，她迎我进去，招呼我坐下，幽幽问道：“你听说过安利吗？”
有位男子去找他的家庭医师,他问:『医生,我要结婚了,但我跟我女朋友都是第一次,你可以告诉我们该怎麽做吗?』医生是看著男子长大的,听到这个问题有点儿不自在於是看了外面一下然后说:『看那边,有看到公园的两只狗吗?看到它们在做什麽吗?回家照著做就没错了.』两个月后,他们又见面时,医生问:『性生活如何??男子回答说:『很好啊,只是在公园里做真的有点冷,而且还会有人偷看.
一小孩在姐姐房间玩，发现枕头下有根胡萝卜，玩的时候不小心弄断了，怕姐姐发现训他，之后用牙签把胡萝卜从断的地方窜上了，当天晚上...第二天妈妈带着姐姐去医院了..
一哥们到山区打猎，见过来一中年妇女，就问你们这有野鸡吗？只见妇女小声说，别喊了，我就是。
如果你早上有勃起，证明你的生理功能正常；如果你每周手瘾一次，证明你很健康；如果你每3天手瘾一次，证明你性欲强烈；如果你每天手瘾一次，证明你将来要得前列腺炎；如果你喜欢看着av手瘾，证明你的性功能要么超强，要么很弱；如果你看见性感的女人就有性幻想，证明你感情丰富
一妹子，醉后我送其回家，过会妹子悠悠的告诉我想吃香蕉……大半夜的我哪去给她买
此楼回复，今年必脱单。春哥护佑
课堂上，老师问小明：你今天最后悔的是什么事，小明答：我不应该拿表哥床上的湿纸巾去擦表姐床上的湿黄瓜来吃！老师。。。。老师又问另一学生，学生答：我不应该跟小明抢着吃！
好男人就是在别的女人面前老老实实，在自己的女人面前色的要死。真正的好女人的妩媚是绝对不给自己的男人打飞机的机会。哪怕是姨妈探亲，也会用自己湿润的嘴唇来慢慢含化男人心中的那一缕躁动。
某女签名“待我长发及腰，帅哥娶我可好”神回复“待你长发及腰，大爷上你可好”下面神人又回“哥们用完之后，借我艹下可好”某女回“大家艹我之前，带上TT可好”高手都在评论中，求接。。。。。。。。
此帖笑话均来自我新浪微博。搜索并关注我新浪微博“笑话让你合不拢腿”每天大量精品笑话，更有福利发送，你懂的
一直怀念高中和她若有若无的爱情，他仍单身，父母则到处为他安排相亲。有天母亲又安排了一次见面，看到女孩竟然就是高中的她，他激动的脑子发热，开口就问：谈吗？她：谈！他又问：订婚？她：订！双方父母目瞪口呆,沉默了许久,相亲宴在4句话6个字后变成了订婚宴。半年后我有了第一个孩子，是个男孩。
一女被怀疑从事非法交易带到警局盘问。问：那个男的是谁？答：干爹。问：你经济来源？答：干爹。问：你的工作？答：干爹。Pol.ice大怒问：你还会别的吗？答：找干爹。
刚刚相亲，吃完后两人感觉都不错，沿街道散步，刚好碰上几个朋友，朋友上来就一句：你小子真不够意思，找小女且玩也不叫上兄弟。
跟妹子逛街，突然妹子说困了，想睡觉。我果断拦车付钱让她先回去了，可看了看手表现在才几点啊就困了，抬头一看几个大字（7天快捷酒店）没一会就收到妹子短信：“你就一撸的命……”
女神发微博：“出门别老让男生付钱，你不知道父母都是穷养儿富养女啊，他们零花钱哪有我们多啊？都是打肿脸充胖子，请你吃一顿他们一个月都别想吃肉了。”
那些四十多岁的男人，你们如果还跟我们抢20岁左右的女人。就别怪我们不放过你们14岁的女儿！
哥们去面试！考官是个成熟的女人，别人说了一大堆奉承的话！哥们只说了一句:小弟21。第二天女考官找上家，你被录用了！
跟新同事出差，晚上一起住宾馆，他比较内向，我俩就互相看着对方一句话也没说。气氛有些尴尬，于是我首先开口道：“你很闷啊！”他扭捏了半天有些不好意思地说：“你也很men啊！”说着把手放到了我的腿上！我好像说错了些什么…
此楼回复，男的JJ长8厘米，女的咪咪大3个罩杯。
有次觉得特别委屈，于是问，妈，为什么我是个女孩子？妈妈深情的看我一眼：孩子，因为你上辈子屌爆了啊..........！
我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”
一男子问一妹子，妹子？黄瓜能干啥呢？妹子答不知道！男子再问:那胡萝卜能用来干什么啊！妹子任说不知道！男子再问:那茄子能用来干什么啊，妹子依旧摇头说不知道！男子无奈，最后问，那蘑菇能干什么啊！妹子大声问:什么？蘑菇也可以？男子……
一个人吃了一碗清汤牛肉面后，要求开发票。服务员问“啥单位？”。维族人答：“中华人民共和国新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州察布查尔锡伯族自治县奥依亚依拉克乡奥依亚依拉克村村民委员会古且末国历史文化遗址申报联合国教育科学文化组织世界非物质文化遗产工作领导小组办公室”！老板说：”算球了！免单！”
爸爸的弟弟已经很大了，黝黑黝黑的，他刚进来的时候我还是有些抵触的，忍不住哼了一声，爸爸似乎不是很高兴，有些粗暴地拍了我一下：“叫啊！”我没吭声，忽然间觉得有些害羞：“我叫不出口！”爸爸有些不耐烦：“叫不出口也得叫！”无奈之下，我对着屋里的男孩叫了声：“小表叔你好...想歪了的，都回复吧。不然媳妇被老王偷#(滑稽)
今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头！
潘金莲手中拿竹竿不牢，失手滑落窗下，不端不正，却好打在一路人的头巾上。金莲深深地道个礼，说道：“奴家一时失手，官人休怪。”西门庆抬起脸来，看到这般妖媚的夫人，顿时陷入了深深的遐想:“为什么竹竿不向上跑而向下落呢，会不会是地球的某种力量吸引了竹竿掉下来呢？”.....
在http://translate.google.cn中输入pvzkbschkpvzkpvbschkzkpvzkbschkpvzkpvbschkzkbschkpvbschkbschkpvkkkkkkkkbschkbschkbschkpvzkbschkpvzkpvbschkzkpvzkbscbschkpvzkbschkpvzkpvbschkzkpvzkbschkpvzkpvbschkzkbschkpvbschk选德语点朗读按钮~相信你们会回来回复的
在地铁口碰到一个乞丐，他说只要我给他钱他什么都愿意干。我给了他一张一百的，麻烦他帮我换成散的。
最受不了那种玩游戏一投入就嗷嗷喊的人，之前有个二逼坐我旁边用iPad玩愤怒的小鸟，玩着玩着突然激动地大吼一声：”我有两个黑炸弹！都他妈死吧蠢猪们！”当时吓了我一大跳！不光我……那天飞机上的其他乘客也都吓尿了。
两年后，前女友突然发短信来说：”我们复合吧，转了一圈才发现你是最好的，我后悔了”短短几字倾刻间击溃我所有的伪装与防备，热泪流进挥之不去的记忆，夜夜思念的那些牵手在一起的美好日子又悄然浮上心头，感觉不再累多么温暖。紧张，激动，焦急，我颤抖着双手解脱般地回复道：”活该！”
有人很喜欢“麻辣粉丝煲”这道菜。有一次，他上饭馆，又点了这道菜。但侍者告诉他，这道菜已经卖完了。“真的卖完了吗？”他很失望地问。“先生，真的卖完了。你瞧，最后一份卖给那桌的先生了。”侍者回答道。那人顺着侍者的指点，看见有个很体面的绅士坐在邻座。绅士的饭菜已经吃得差不多了，但那份“麻辣粉丝煲”居然还是满满的。那人觉得绅士很浪费美味，所以他走到绅士旁边，指着那份“麻辣粉丝煲”，很有礼貌地问：“先生，您这还要吗？”绅士很有风度地摇摇头。于是那人立刻坐下，拿起调羹狼吞虎咽起来。风卷残云，一会儿一半下肚了，突然间他发现在砂锅底躺着一只很小很小但皮毛已长全的小老鼠。一阵恶心，那人把吃下去的所有粉丝通通吐回了砂锅里。当他在那儿翻胃不已的时候，那绅士用很同情的眼光看着他，说：“很恶心是吗？刚才我也是这样.”
我只能说现在的QQ太坑爹，可以电脑和手机同时登陆，今天我和刚泡到的女神聊天我用手机上的QQ，话题越来越露骨，越来越深入，可我还不知道老婆正在家用电脑上了我QQ，而我和女神聊天的同时她正在看着我们的聊天记录。不说了，入秋了，地板真TM凉
如果和你聊天的女生说她要去睡觉了，而半个小时后你依然看到她活跃在线上,，请放心，她一定是个好女孩，因为她很善良，怕你聊的太晚，会影响到你的睡眠，耽误你的时间，消耗你的精力，心血和青春。这样的女孩子可遇不可求，一定要好好珍惜。当然，除了善良和善解人意之外，你更应该了解到，她不喜欢你。。
校长问罚站的两个学生犯了什么错误，A学生说自习课用手机看理化，B学生说用手机看高数，校长说这不挺好吗？班主任气愤地对学生吼道：说全称！A低声道：立花里子。B低声道：高树玛利亚。
小撸怡情大撸伤身强撸灰飞烟灭，先撕长裙后扯短裤百撕不得骑姐。年轻人节制啊！！！憋住气按0，如果不超过5行，说明你撸多了。别装逼，老实做。
食堂吃饭，见一漂亮妹子一人吃饭。　　我过去搭讪道：同学，你是一个人吗？　　大概是妹子不喜欢我这种乱搭讪的人，　　便冷冷道：不是！我顺势道：哦，原来你不是一个人啊！　　妹子瞬间拉下了脸！我又说：你不是一个人，　　那你一定是仙女喽，能让我在旁边沾点仙气么！　　妹子红着脸没说话，我就当她默许了
大一某美女老师新婚，　　几天婚假后重新开课，　　美女老师嗓子沙哑，　　前排一童鞋关切地问，　　老师怎么嗓子哑了？　　后排阴暗角落传来一句：喊哑的
有一次安全逃生演习，　　我和我的小伙伴在烟雾缭绕中飞奔到底楼，　　小伙伴很是担心楼上同学们的安危，　　于是冲楼上一千多人大喊：　　“各位同学，在下明教张无忌，　　若各位信得过我就直接跳下来吧，　　我用乾坤大挪移接住你们！”跪了…
小时候我妈把我交给姐姐带，姐姐要和同学打乒乓球不想带我玩，她把我拉到一边，从煤堆里捡了几粒煤块，语重心长地说，你把这些洗干净就可以来和我们玩了……然后我很认真的洗了一个下午的煤球……
话说夫妻二人组在南太平洋中一个美丽的原始岛屿度假，两人在沙滩上打排球，一不小心排球把边上一幢古屋的玻璃打碎了。窗口出现了一个鹤发童颜的老人，他对夫妻二人说：“年青人，我是这座岛屿上的精灵，被困到这所房子里五百年了。你们把我救了出来，我可以满足你们三个愿望”。夫妻二人一听，欢呼雀跃，女人很快提出了第一个愿望：“要一幢豪华别墅”。老人一听，挥了一下手，说：“豪华别墅已经出现在你家原来的位置上”男人一听很高兴，对老人说：“我要一辆世界上最豪华先进的轿车”。老人说挥了挥手，说：“没问题，轿车已经停放在你别墅的车库里面，还有最后一个愿望，你们要好好想想”。女人想了想说：“我们要一笔巨额存款，一千万美元。”老人挥挥手说：“没问题，存款已经存到了你们的帐户上。”夫妻俩高兴异常，对老人千恩万谢。老人说：“年青人，我满足了你们三个愿望，你们能不能满足我一个请求呢？如果这个请求你们不能帮我实现，那么刚才你们实现的三个愿望也会随之消失。”夫妻二人一听，老人给他们带来了这么多，一个小小的请求又怎么样呢？于是答应了。老人对男人说：“我要你年青漂亮的妻子陪我一晚上。”夫妻二人想了想，不是很愿意，但想到刚刚实现的三个愿望，狠了狠心答应了，于是女人留在了老房子里，陪鹤发童颜的老人度过了一晚上。后来发生了什么。。。。
从前有一个皇后,她问魔镜谁是世界最美丽的人.　　魔镜说是白雪公主,她的头发像乌木一样黑,皮肤像雪一样白.　　皇后很生气,叫猎人杀了公主,公主逃入森林,　　和七个小矮人生活在一起.皇后不死心继续追杀,　　试了两次都没有杀掉她,最后,她给了公主苹果,　　于是公主迷上刷微博,三观尽毁,成了抠脚大汉。
年轻就该多出去开阔眼界，不要老是宅在家，趁着现在体力好，　　多出去旅旅游，运动运动，爬爬山，当你汗流满面的站在山峰顶点时，　　你就会发现，还是他妈的在家宅着好
此帖笑话均来自我新浪微博。搜索并关注我新浪微博“笑话让你合不拢腿”每天大量精品笑话，更有福利发送，你懂的
和闺密跑完步超累，想找个地方坐一会儿。我对她说，运动后不要马上坐噢，不然屁股会变大！这货突然惊喜地瞪着双眼，一言不发走到长凳边，跪下，把胸部放在了上面！我唯一能做的就是淡定的转身离开。。。
亚历山大大帝1.50米，　　查理大帝1.50米，拿破仑1.65米，　　墨索里尼1.60米，希特勒1.65米，　　杜鲁门1.63米，列宁1.64米，　　斯大林1.62米，赫鲁晓夫1.66米，　　普京1.70米，普希金1.65米，　　爱因斯坦1.64米，卢武铉1.68米，　　丰臣秀吉1.52米，鲁迅1.58米，　　孙中山1.58米，郭敬明1.57米。　　身高重要还是不重要呢？
各位吧友好。楼主在此送祝福了，本楼回帖的，楼主发现都在不久后做成如下事情：1、恋爱成功了；2、考试不挂科了；3、女神主动表白了；4、撸管时间增长了；5、家庭和睦了；6、身体健康了；
一天我们生物老师给我们讲种群她说：种群是指可以自由交配并繁育的同种个体的群体那你们说我们教室是不是一个种群？童鞋都很和谐的回答：“不是。”为什么不是只听见后排一个阴暗的角落传来“因为不能自由交配……”
“无心插柳柳成荫”这句诗说明了三个问题。一，有一个男的叫无心。二，有一个女的叫柳成荫。三，作者是个结巴。
今天有个骗子给我打电话说:“知道我谁么”我说:“猛？”他居然说对，让我借钱给他，嘿嘿，我就告诉他了，老规律，不管多少钱，先给利息，充100话费。。。。。。结果他真充了。我是不借他还是不借他呢。。。
去相亲，女孩儿一见到我居然吐了，场面很尴尬，我还打趣的问“是不是我长得丑啊哈哈？”她连忙解释“不是不是，真不是因为你丑，是我怀孕了！”听完我松了口气，不嫌我丑就好，然后我们愉快的聊了起来。
经过不懈努力，我戒掉了睡前玩手机的习惯，但不知道能坚持多久，毕竟不能一辈子不睡觉
趣味测试用输入法打KB：出现“科比”——真正的球迷；出现“空白”——神游的文艺骚年；出现“快播”——定期杀毒是真理；出现“开吧”“狂暴”——戒网游吧小子！出现“苦逼”——屌丝不哭……
从键盘上A到L这一排按过去，你的输入法会显示什么，我的是：爱上对方过后就哭了
用输入法打MM么么=充满爱心的人妹妹/妈妈=对家人充满爱的人咪咪=撸管大师木马=悲催的IT男卖萌=二次元产物泯灭=爱幻想的孩纸慢慢=拖延症后期的孩纸摸摸=有爱心对生活人生负责的妇女之友/屌丝之友明明=自我意识很重的孩纸
我坚信。。。大街上随便拉一个16岁左右的女生出来，95％以上身上带着钱，60％以上带的钱超过一百；随便拉一个16岁左右的男生出来，70％以上的人带的钱不上20，30％的人不仅没带钱，还欠别人钱
淘宝上一件商品的一条评价：“我穿着这件新买的斗篷去面包店，因为冷，把胳膊缩在里面。面包店老板以为我是失去双臂的残疾人，坚决不收钱，而且很贴心地把面包袋挂在我的脖子上…为了不让店主失望，我用头顶开了门，走了出来…
　昨天在公交上，外面下雨又打雷，天黑乎乎的，蛮吓人的。车上一小孩，突然大声喊道：“不好，我的飞升之劫到了，爸快快替我护法。”　　满车的人都笑了，只有他爸脸黑了！
在这个世界上，有这么一类人：他们表面上跟你和和气气，显得特别懂你，最后做出的事情，却总是与你的意愿和初衷有着天壤之别，并在一段时间内给你带来难以估量的、无法挽回的损失。你生气，你无奈，却拿他毫无办法。你只得寄托于时间的流逝，让伤痛慢慢愈合。这类总与你作对的人就是——理发师。
如果你瘫痪在床了成了植物人，我喊什么你才能醒过来？
CCTV2正在放一个中国大厨vs法国大厨的节目，开始前可以互相拿掉对方一个食材，法厨把中方的油拿掉了，说不让中国人煎炸炒啊（很懂啊老法们！）结果中方悠悠地拿出肥五花肉开始自己炼猪油，法国人崩溃了23333
高中隔壁男班主任，为了不让女生以姨妈为借口逃跑操，制作了一张记录全班女生姨妈周期的表格，以此分辨她们是不是真的来姨妈了…【那来的不准的呢......】
经理说了一个笑话，全办公室哄堂大笑，有抹眼泪的，有捂肚子的，有捶桌子的。只有小梅没笑，我边笑边问她：你怎么不笑呀？她说：我已经辞职了！
记得有一年坐火车，旅途中上厕所还得排队，等了好久，出来一个挺不错的妹子，甩手的时候把水甩在我脸上了，跟我说对不起了红着脸挺害羞的回座位去了，等我上完厕所准备洗个手，靠，TMD没有水龙头！！！
读大学时，在游泳池深水区看见一漂亮妹子呛水了，果断过去施以援手，虽然水性不佳，自己也又喝又呛的，总算把妹子平安托到池边……一个月后，妹子成了我女朋友……某日妹子约见，碰面就兜头赏了一巴掌：隐藏挺深哈！演技不错哈！我到今天才知道你特么是游泳特招进校的…
自从顶了这贴后，机不死了，网速快了，电池也耐用了，流量也无限了，积分也涨了，山寨也变正版了，感冒也好了，精神也抖擞了，泡妞也顺利了，查查话费还多出了几百块！顶一顶才一秒钟，太值了许多年前，我也遇到类似于楼主这样的帖子，当时觉得楼主很2，我不屑一笑就离开了。许多年后，当我发现那张非常2的帖子加精置顶后，我才追悔莫及，于是，每当我能遇到前排的时候，不管这帖子是多么的2，我都会复制黏贴这段话上去，告诫楼下的烧饼，你们不回贴，以后会后悔的。不为别的，只为了一句：万一火了呢
最后一节课，要放学了，难熬的一天终于要结束了！我要去网吧玩通宵！我奋不顾身，第一个冲出教室，旁边的同学却拉住我，说道：你还没布置作业呢！老师！
今天下午幼儿园去接女儿，走出校门看见幼儿园老师和他男朋友一起，手牵手下班回家。女儿和老师打了招呼说：“老师今天你爸爸也来接你的呀！”
几个小伙伴去偷西瓜！！大哥交代好了偷完去他家老房聚齐，大家就直扑村东一块西瓜地，到地方一看，有人看瓜，还在煮饺子。大哥吩咐，你们去最远的南面偷，我在这里看着。大家就去了，刚进地里还没摸两个就听见看瓜的在一边骂一边追来了，吓的大家撒丫子就跑。。。还好没追上，垂头丧气的回到老房！待了一会儿，大哥居然端着饺子回来了。。。
从校服到婚纱，你不知道她摇晃了多少床榻。从粉嫩到紫黑，你不知道她经历了多少摩擦。从天真到豁达，你不知道她结识了多少人渣。从紧凑到松垮，你不知道她承受了多少抽插。从东莞到乡下，你不知道她躲过了多少严打。从幼稚到成熟，你不知道她吸收了多少精华。从干涸到湿滑，你不知道她温暖了多少黄瓜。从汉庭到如家，你不知道她伺候了多少欧爸。从女神到人妻，你不知道她溅射了多少水花。从女生到女人，你不知道她经历了多少啪啪。从秋冬到春夏，你不知道她穿过了多少丝袜。从清晨到晚上，你不知道她脱掉过多少裤衩。从高耸到下垂，你不知道她忍受了多少揉抓。从娇羞到妩媚，你不知道她增添了多少伤疤。从凤凰到宝马，你不知道她认识了多少干爸。从六一到三八，你不知道她做过几次孩他妈？楼下继续
某天半夜，我路过一个房间，听见一个母亲对小孩说:再哭就把你丢外面让鬼抱走。我抱着助人为乐的心的对里面喊了一声:孩子听话，你妈妈说的没错。结果里面传来了两个人的哭声〒_〒
和相恋六年的女友异地，她过生日前一天在网上定了蛋糕和花，结果当晚就发现自己被绿了，伤心了一夜。　　第二天，卖家打电话来，说货送到了，可以付款了。　　我：“能去给我要回来么？”　　卖家：“啥？”　　我：“我分手了，不想我的蛋糕让她和奸夫吃。”　　卖家：“你等着。”　　过了十分钟，卖家来电话，说蛋糕要回来了，还说当着她公司人的面，告诉她：买家说了，不想让他的蛋糕，给奸夫吃。　　我压了一夜的眼泪，当时就流出来了。
语文老师给女朋友的信：你苗条的身材像破折号，丰满的乳房像冒号，凹凹的肚脐像句号，不尽激起了我的感叹号，我多想穿过你的小括号，在里面留下一串省略号！
谁写下了史家之绝唱，无韵之离骚？答案：司马迁，是太监！是阉党!是谁改良了造纸术，传承了人类文明？答案：蔡伦，是太监！是阉党！是谁伏边定远，为大唐平定西南蛮夷？答案：杨思勖，是太监，是阉党！是谁操持国政，挽唐廷于既倒？答案：鱼朝恩，是太监，是阉党！是谁拓边西北，经略幽燕？答案：童贯，是太监，是阉党！是谁扬帆远航，扬国威于万里之外？答案：郑和，是太监！是阉党!是谁只手遮天，压制祸国殃民的东林党？答案：魏忠贤，是太监！是阉党！是谁，看了楼主的帖子不回的？答案：？
一妹子人很漂亮，就是出口成脏。春节准备第一次见未来公婆，男友叮嘱千万别说话。见面后席间二老嘘寒问暖，姑娘都是笑而不答，一副乖乖女的样子，把公公婆婆喜欢的不行。临走公公婆婆坚持要送姑娘到车站。一路很冷，姑娘终于不忍，开口道：“叔叔，你们回去吧。看把阿姨冻的那熊样！！！”
军训时迎面走来几个穿着超短裙的学姐，我们纷纷对教官挤眉弄眼。教官没好气地摆了摆手说：”好了好了，全体都有，趴下，匍匐前进！”
.今天听说一个碰瓷的事，一富二代帅哥将豪车停在路边，一个大妈突然躺在车前不起来了，张口问二代要一万块，不然就不起来，去医院检查就是不去，富二代拿出电话打电话说：爸爸，往我卡上打四五十万，我要撞死个人……大妈爬起来就走了。
小时候有一次学校让买学习资料，大家都是7块钱，我为了让自己能有点零用钱花一张嘴就要了10块，结果老妈不信我，就跑去问家对面的同班同学，当时那心里忐忑的差点就说实话了。没想到老妈一回来就说：“一看就知道上课没好好听老师讲课，人家明明是12块！”我……
女朋友要和我分手，理由是我的车配置太低，没导航、dvd、倒车雷达，还不是真皮座椅。一怒之下，我来到修理厂，要把所有东西装配齐全。修车师傅听后流泪了:我修了一辈子车，没听过给自行车装这些玩意的，要不我给你定制个真皮屁股座吧。。。
一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。一根手指被蛰得又肿又粗，禅师不惧蝎蛰，换一指继续，旁有一人忍不住说：它老蜇人，何必救它？禅师打量着肿大的两根手指自语：这下师太应该满意了。。。
.当年，愚公移山，惹得玉帝震怒，派了两个神坐在太行、王屋两座山上。愚公想尽办法，也挪不走神，只好求助于智叟。智叟微微一笑，祭出一个宝物，晃了两晃，两个神立马被提到空中，带走了！愚公叹道：好厉害，此乃何宝物？智叟：这是咖啡，能提神。。。
昨天去游泳，看到一个腼腆的男生在教一个女生游泳，可那女生就是不让他碰到她身体就自己用汽车轮胎在学游泳，本着组织精神，我默默游过去，悄悄把轮胎气给放了。只见那女生边喊救命边抱到那男生，哥们我只能帮你到这了，快去创造奇迹吧，骚年！
话说有一个美国小伙来中国留学，跟同宿舍的一个中国同学很是要好，俩人约定互相教对方语言，一年后，中国小伙顺利的通过了英语八级考试，而美国小伙则操着一口流利的河南话回到了美国……
.“你昨天梦见K歌了吧？”“你咋知道？”“你特么抓着我JB吼了半宿！”
跟老公去西餐厅吃饭，上菜的时候服务员的态度不是很好。吃完饭老公跟我出来付款，服务员收了钱后对我老公说了句：“您好，你慢走喔！”我老公不知道哪里来的脾气，回了一句：“我就不慢走！”然后就拉着我手就跑了起来！
男：“咬？”女：“否。”
我躺在床上，心想：“在这张床不知道睡过多少女人，虽然我对她们都不了解，但是现在这社会不就是这么回事嘛……”“你墨迹啥呢啊？赶紧出院来！别的病人还在等着床位呢！”护士对我说道，
两夫妻吵架，冷战数日。一天，老婆递给老公一张纸条：50044老公看后，回递：57711遂，二人酣畅淋漓，夫妻俩和解。。。。
记得那是第一次和女友爱爱，问她用不用戴tt，她说吃过药了，就啪啪啪了……第二早醒来一看……你特么吃的金嗓子喉宝啊？
女人有两个优点，但有一个漏洞；男人虽然没有优点，却有一个长处；男人经常抓住女人的两个优点，用自己的长处弥补女人的漏洞，这叫天衣无缝。男人为何聪明？男人有两个头。女人为何爱吃？女人有两张嘴。男女为何结婚？男人想通了，女人想开了。　又为何离婚？男人知道深浅了，女人知道长短了。　营养学家研究婚后男人发胖而女人瘦的原因：男人每晚有两袋鲜奶，一个燕窝，两个鲍鱼片；而女人每晚只有一根火腿肠，两个鹌鹑蛋。男人是牛，女人是地，没有耕坏的地，只有累死的牛；牛越耕越瘦，地越耕越熟；好火费碳，好女费汉，好女费好汉。
有个漂亮的女朋友是种什么体验？”“不含而立！
老板刚刚发邮件说：各位已婚男士们，由于双11将近，我决定把工资推迟到15号以后发，原因你们懂得！哈哈哈，中国好老板啊！
一百个女的同时上厕所，打个四字成语。现在是你们脑洞大开的时候了。
嗯，活儿不错，我很满意！给，两百块小费！”“大哥，像你这种还没放进去就射了的情况是不收钱的！你不用堵我嘴，我们也是有职业道德的！”
减肥十年功，吃胖三分钟。恋爱十年功，分手三分钟。读书十年功，忘掉三分钟。充电十年功，用完三分钟。美白十年功，变黑三分钟。挣钱十年功，花光三分钟。艾玛，这几乎是人生的写照啊。
大学时代自习教室，我和一个哥们在大谈各个时代拍照的姿势，比如80后喜欢V字手势，90后鼓腮帮子。然后我转头问正在看小说的一个学姐：“学姐，你喜欢什么姿势呢？”学姐脸红着轻声说道：“我。。。我喜欢在下面。。。”我和那哥们满头黑线在教室中凌乱。。。
我们家楼下有一小女孩，最近好像迷上了「鲁冰花」了，每天早晨下楼就听见「天上的星星不说话，地上的娃娃想妈妈〜」今天早上我出门的时候又在唱，刚唱到天山的星星〜我以迅雷不及掩耳响叮当之势回了一句：参北斗啊！！！小姑娘顿时噎回去了，估计现在还在找调呢
早上老婆上厕所的时候突然大叫一声，我连忙冲过去，她说手机掉厕所了，明天去买iPhone6。我说你太低估我智商了，手机掉厕所了，为什么你手中拿着SM卡，
数学课上，老师出题：我们班上有十一位同学，现在老师带了十个苹果，要怎么才能平均分给同学们？小红：小明滚出去！
一日,你的老婆生小孩,你急急忙忙赶到医院看望,等了N个小时,产房里传来了哭啼声,你高兴的大喊：“我当爸爸了！”这时医生满脸愁眉走了出来,告诉你,你孩子先天畸形,无法分辨是儿子还是女儿。你就这样呆在那里顿时天打五雷轰的感觉。忽然产房里传来你老婆的喊叫：“都怪那天杀的,看帖不回，报应啊！”
路上一情侣吵架，那女的直接动手，掐捏，扭都用上了～～～看那男的表情那个难受啊～只见那男的一甩手，生气道“你等我回去练肌肉”“练肌肉又能怎样？那男的愤愤的回答“我让你捏不动”
有些人，只是一眼，便已是天长地久；有些人，只是一眼，便让人此生难忘；有些人，只是一眼，便被人赶出女澡堂子；
初中班上有个男生一直特别搞笑，有次上政治课，他把烟盒子里面的那个金纸撕了下来贴在了门牙上。老师正严肃的讲课。他突然把抬起来朝老师嘿嘿一笑，老师当场就喷了...。
“如何判断女友是什么类型？”“两个字就能概括了：文静型女孩喜欢对你说‘我懂’，姐姐型女孩喜欢对你说‘我在’，撒娇型女孩喜欢你说‘我不’，风骚型女孩喜欢对你说‘我要’，二B女孩喜欢对你说‘卧槽’。”
正在忙接到老婆电话:“老公，你这是买的什么核桃啊？全部都砸开了没有一个有仁的！”大家说说我现在还告诉她那是我刚刚花了六千块钱买的古玩核桃吗？
“哥们，借点钱，我去接下我女朋友”“哟呵，没看出来，居然有女人了，奇迹啊，要多少？”“20”“20？……？你打算请你女朋友吃棒棒糖吗？能够吗？”“够了，我付快递费………”
高一的时候，一同学坐最后一排，上数学课的时候，把书立起来偷偷泡泡面，数学老师在讲桌上喊：最后一排的那个同学。你是看书看的走火入魔了都冒烟了…冒烟
今晚去补英语，有跷二郎腿的习惯，刚才不小心没控制住翘起来的时候踢到前面一女生屁股（长得挺不错），我以为她要过来骂我，谁知她红着脸转过来羞羞的看着我，然后放学的时候忽然转过来拉我的手，写下一个手机号码...尼玛这春天还是踢出来的！
此帖笑话均来自我新浪微博。搜索并关注我新浪微博“笑话让你合不拢腿”每天大量精品笑话，更有福利发送，你懂的
今天拉着妹子去开房，万般激动打开房间门一看，床塌了，果断找前台去问：“你们房间床塌了”。前台：“先生，这需要照价赔偿的。”气的我，脑抽来一句：“我还没上床呢，不信你调监控”。前台眼珠子都瞪圆了：“你咋知道房间里面装的摄像头”。我：“……”
以前读书和堂哥一个班，有次考试让回家拿5元交资料费。为了零花钱多一些回家告诉老妈要8元。老妈不相信非要问堂哥他妈。我怀着忐忑的心情等老妈打完电话揍我。老妈打完电话回来:“让你上课认真点你不听，你堂哥说的是10元！”我:“…………”
记得儿子刚出生的那天…护士把儿子从产房抱出来…初为人父那叫一个激动啊…急忙接过儿子…嘴里还习惯性的说着：来，叔叔抱一下，乖…周围立刻一片沉寂…
朋友有点痔疮，喝酒，吃火锅，第二天会很痛（我之前不知道），昨天我心情不太好，死活拉着要和他喝酒，还吃滴火锅，第二天，上班的时候在电梯里，他突然就对着我说老子以后再也不和你喝酒了，屁股好痛！结果瞬间电梯里就安静了，都是一副我懂了的样子！我……
我和女朋友是异地恋，她在云南，而我在上海！她有个刚上初中的妹妹（此为背景）：暑假期间的一个早晨，我拨通了小姨子的电话，准备问问考试成绩啊什么的！电话接通了，电话那头吐出迷迷糊糊的声音（估计还没起床）。小姨子：谁啊。我：你姐夫。小姨子：你有病啊，你不是跟我姐在隔壁吗？
有一A女挺色的。一天她去城里，路上遇一赶驴车的老农。便请求搭顺风车，老农同意了。路上A女说：大哥，你看天挺热的，你让驴去吃点草，咱俩去凉快凉快吧。老农觉得也没什么不可以的就说行。休息的功夫A女便把老农拿下。一路10多里地，俩人凉快了20多回。眼看快到城了。A女又说：大哥你看快到了，咱俩也要分开了咱再让驴吃点草，咱俩再凉快凉快呗。老农：大妹子你看这样行不，我去吃点草，你跟驴去凉快凉快行不
现在这世道啊，世风日下！古代那些老鸨都这么说：“这丫头6岁学艺，琴棋书画样样精通，一定让公子玩得高兴，来，给公子弹个曲！”现在妈咪就只会说：“这妞才18，波大水多，活好着呢，一定让老板玩得开心，来，快让老板摸摸！！”——传统文化的缺失令人痛心啊！！！
老公养了一条狗，有天这狗躺窝里自己舔自己的JJ，老公在旁边认真的看，面部做恶心状。等小狗舔完，冲狗嚷道：你太他妈的恶心了，来，我教你打飞机！
路边看见一大叔，站在商场门口最高的台阶上焦急的俯视着下面来来往往的人群，嘴里自言自语“时间不多了啊，不多了…”。我好奇问他：“什么时间不多了？”，他一把把我拽上最高的台阶：“往下看，你看到了什么”“人，来来往往”“是啊，再过不久天冷了，姑娘就不穿低胸衣了啊
我一朋友在联通实习，一天，一老头走近来，劈头盖脸就来句“给我办张移动卡，好吧？”然后我那朋友头也不抬的就来句：“师傅，有人来砸场子！”
当一个人说：“我去睡了，晚安。“你总会激动的以为自己是最后一个陪他聊天的人，但你永远不知道，他会轻轻地打开另一个对话框：“睡不着怎么办？”………
校领导检查学生宿舍，某宿舍有位同学在玩dota，校领导就一直在他身后默默的看着，那同学玩儿了会儿突然感觉后面有人站着，于是一回头发现领导在身后，他一紧张不知道该干什么了，校领导突然来了一句，注意补刀。
一和尚在深圳卖艺。开始有4个城市管理者叫他走，他没有理会，后来了一车城市管理者，拿棒子准备打架的状态。和尚说这里是中国人的地方我就不走，要打架，我不怕你人多，随后大叫一声，用手直接把砖头敲碎了，城市管理者老大看见后说，你要讲道理，出家人不要喊打喊杀打杀的
现在成为我的粉丝，可到超市领取奶茶一箱。领取方式：拿起就跑，越快越好，领完为止。
小明狠狠的说道：“对方辩友，你倒是说话啊，无言以对了吧！”主持人：“把手松开！憋死他不算！”
猪妈妈给小猪洗澡，小猪说：“妈妈妈妈，水太烫啦！”猪妈妈一听，就又加了点热水，结果小猪被烫死了。。。猪妈妈得意的说：“嘿嘿，这下好了，死猪不怕开水烫嘛！”。
当你成功时，谁还在乎你的过去。神回复：方舟子
有一次感觉很难过，想看心理医生，结果查询了价格，我立刻就自愈了。
我们学校的周围全是小区，　　那天正上课，　　我们班有一个女生突然说，哇！！！　　好香啊，谁家在做回锅肉，　　她后座的一个男声说，　　不好意思，刚刚我打了个嗝……
　上课时我俩谁也不理谁。　　突然手机收到同桌发的短信：对不起。　　顿时感动，正要回复他短信，　　同桌突然举手大喊，“老师，他上课玩手机！”　　我。。。
一个漂亮的新生学妹在门口等人帮他搬行李，　　他跑过去问她：“学妹要搬行李吗？”　　学妹很激动：“真的啊？学长人真好！太谢谢了”　　他说“不用谢，要搬你自己搬呗，我又不搬
高一那个时候，　　他喜欢班上一个女孩子，　　但是那个女孩子理科成绩不好，　　有一天女孩拿着一个数学题找他，　　他解答出来之后，　　女孩微笑的说：“哇！好厉害”　　他发疯一样学习理科，　　高一就把高三的数学物理化学生物知识自学完毕，　　考试经常满分就是为了能辅导女孩的理科知识　　高二的时候，女孩选择了文科！
有一学生老是迟到，　　我就叫他把他家长叫来，　　然后他爷爷就来了，　　我说：“你家孩子天天迟到，　　小孩子要养成良好的时间观念。”　　然后他爷爷说了一句：　　“火车都晚点小孩就不能迟到啊？”
老师怒吼道：　　“你怎么这么气人！　　连这种简单的题都算错！　　你知道猪是怎么死的吗？”　　“气死的？”
一个月来，他每天早上都去食堂给女神买早餐，　　但女神就是不肯和他在一起。　　卖面包的姑娘每天都在等着他来，　　然后红着脸递给他最热乎的面包。　　食堂大妈看在眼里就对他说　　「小伙子还是放弃不喜欢你的姑娘吧，　　从我们这找一个多好」，他总是笑着点点头。　　果然，一个月后，他放弃了女神，　　和食堂大妈走在了一起。
在课堂上，　　我亲眼目睹了小孟同学自制的夹心饼干。　　制作过程是：先把饼干掰开，　　然后用小刀把奶油刮掉，　　在然后挤上牙膏粘起来，最后悄悄地，　　小心翼翼地递给另一哥们小王。　　下课后，小王过来问了一句：“嗨，　　你们上课给我的夹心饼干嚼在嘴里怎么冰凉啊。”　　“薄荷味的”
学校有一个日本学生，喜欢打篮球。　　自从钓鱼岛事件以后，　　这孙子不敢打篮球了！　　因为不管他是运球还是投篮，　　所有的巴掌都是往脸上去的。
班里来了新美女老师，　　在黑板画图的时候突然画错了，　　老师赶紧说对不起画错了有个同学高兴着说，　　没事，没事，其实我们也没看黑板都是在看你呢！
舍有一自命不凡的帅哥，女友如云！　　丫的口号：”没有追不到的女孩。”　　当场我生气了，打赌５０块，　　让丫的去追我们的班长（不同班）。　　丫的就是牛，当场答应了。　　第二天他回来“艹，你班长是男的。”　　第三天，我输了５０。。
初中体育老师是我舅爷的孙子，　　我知道他是我哥，他不认识我。　　让我跑圈，感冒不愿意动就不跑。　　倔脾气上来了死活就不跑。　　揍了我一顿，告诉我，明天叫家长来。　　第二天叫我奶奶拎着棍子撵他半个多小时。
我们上急救课，　　老师在课堂上提问：“如果你们的弟弟　　或妹妹不小心把钥匙吞进肚里，　　你们会怎么办呢？”经过一番沉思，　　一个同学站起来说：“老师，　　我会从窗子里爬进去的。”
　地上有一只蜈蚣就把全班女生吓得到处蹿，　　至于么，蜈蚣又不会咬人，　　你们长这么大没见过虫子啊，　　还有几个女生在尖叫，叫你妹啊！　　还不赶紧把我从桌子上扶下去。。。
手机上看到监狱照片，六人间，上下铺，中间摆桌子。　　惊人的熟悉感，然后我就抬眼看了看自己的宿舍。。
今天为公司谈了比大生意，老板那个高兴啊。把我叫到办公室跟我说：小刘啊，这次你表现的很好，公司决定奖励你辆豪车。你是要保时捷呢，还是宝马。我：老板，这是真的吗？幸福来的太突然了，我不知道该选哪辆。老板说：那我帮你决定了哈？我：好好好。激动啊。。。。。。第二天到公司我领到了一辆宝时马。。。这是什么鬼。。。。还是俩个轮的
昨天去吃烧鸭饭，隔壁桌坐着一对父女，女生目测在读高中。烧鸭饭刚上来，大叔就一直把他的烧鸭往女儿盘里夹，嘴里还说：“吃多点吃多点！”二货感动了：“真是中国好父亲！”但是，高潮来了，大叔接着说：“吃多点，吃的个大胖子，没人追就能好好学习！”
小华与小㓈是从小到大的好基友，突然有一天小华发觉自己其实是喜欢小㓈的！于是去了泰国变性，回来后到小㓈面前表白。小㓈：我们从小一起长大，其实我早就变成基佬了，你为何那么傻？小华哭着跑了，对于爱情的太过执着，小华又到了美国变回原来的性别！几个月后，又到小㓈面前表白。小㓈：为何电话换了？为何怎么找你都找不到？因为你为我变成了女性，这段时间我努力让自己喜欢女性，现在早就正常了………………
早上出门，老婆问我去哪，我调戏她说去怡红院。她说，给，拿着我的员工卡，停车不要钱。艹……
“听说你今天拍了一场"quot;马震”？”“怎么，你吃醋了？那可是拍戏”“怎么会呢，我吃什么醋，咱们还有“牛震”呢！”李晨邪魅一笑
今天在小区里溜达，看见一哥们在小区里表白，在楼下喊到，“XXX，我爱你，你做我女朋友吧。”只见他在楼下喊了半天，楼上也没反应，我估计是女方没看上他吧，但是下一幕的场景我就惊呆了，只见那哥们打了个电话之后仰天大骂了一句“草你大爷的，跑错小区了。”
前几天吃饭，碗里有块红烧肉，我心想：食堂终于有人性啦。但是一看，咦，怎么上面有毛啊，太不心细啦，于是我把上面的毛仔仔细细拔干净啦，一咬，我日，是块姜。。。。
半个小时前我在4S店看车，约了个美女销售介绍车况，之前和她联系了几次她都穿工装，这次她穿一套裙子，还没来得及换工装。她到我面前我都没看见她，为了缓解尴尬，我脑抽的说了句“你穿上衣服我都没认出来”！展厅的很多人都用复杂的眼光看着我俩，我继续尴尬ing.
记者采访抢劫运钞车劫匪。记者：“你当初为什么要抢劫呢？”劫匪：“我把所有的钱都投股市了，结果股市大跌我一家吃饭都成问题。正好银行门口看好运钞车，我就去跟银行经理借点钱，谁知道他不但不借，还骂我！我跟他理论，他就让保安开枪打我。我吓尿了，看到银行经理把箱子扔地上，我就冲过去拿了箱子就跑。”记者：“你后悔吗？”劫匪：“我到家里才知道，箱子里装的都是钱！”
我；我女朋友嫌弃我要和我分手怎么办。感情专家：女人要走你用铁链子也权不住。我：那怎么办呢？感情专家：除非用金链子。我：。。。
甲：这月发工资了去吃饭唱歌吧？乙：不行，发工资了要存起来甲：攒钱有什么用？现在事故这么多，万一哪天出个意外，想想别人花着你的存款，搂着你的老婆，打着你的孩子……乙：别说了，晚上我请客……
一女子上山请教大师，大师我怀孕了但肚子不见大乳房却越来越大，大师一掐指说道，你的孩子是武曲星下凡，兵马未动粮草先行啊
有次中午和朋友去鬼屋玩（营业那种）当我们开走到门口时，从后面爬出一个鬼，用很恐怖的声音说：“别走。。。”这时，一朋友大声说道：“不走你TM管饭啊！”然后就听见后面有好多鬼笑抽了
母亲:“你为什么打儿子？”父亲:“他明天要发成绩单，而我明天正好要出差。”
有一次，小明在食堂吃饭，发现饭里一块红烧肉，他兴奋不已，但上面有很多毛。于是他花了两个小时拔完了毛，吃的时候发现是块姜，于是他炸了食堂。
在女朋友父亲的葬礼上，朋友突然打我手机，我响亮的铃声响了：等了好久终于等到今天！
食堂打饭，排队轮到一货，打饭阿姨往他碗里打了一瓢，这货悠悠的问:这是什么菜阿姨:土豆炒肉货:什么菜?阿姨:土豆炒肉货:土豆炒什么?_?阿姨:炒肉货:土豆炒什么?_?阿姨默默往他碗里打了点肉。。。
不知道从什么报纸看到了一条新闻：17少年奸死家中八只老母鸡………………我只想弱弱的说一句，哥们，您到底多寂寞啊？
一朋友是做白酒销售的，一天，他追了好久的女神对他说：“我有男朋友了，快结婚了，你别纠缠我了！”他低下头，很痛苦的样子。突然，他两眼放光，激动地说：“你结婚时一定要用我的酒啊！”
我：我给你变个魔术基友：哎呦你变啊我：看着我的眼，我能让你一秒钟忘记你是狗基友：啥玩意，我不是狗啊我：看，你忘了吧
小云在对她的女友抱怨：“我的男朋友一点也不浪漫，那天我辛辛苦苦地准备了烛光晚餐。”“他说什么了？”“亲爱的！停电了，我们出去吃吧！”
吉祥三宝：爸爸（嗯）昨晚你为啥压著妈妈（什麽）我在门口都看到了（天哪）你们两个光著身子打架（你这孩子）我们就是快乐的一家。妈妈（嗯）你昨晚吃爸爸什麽（什麽）吃完又用下面夹它（你怎麼知道）因为昨晚你一直嗯嗯啊啊……
我发现潜水的人太多了，气死本宝宝了我要放狠招。男生不回贴jj短10厘米女生不回贴胸变小一罩杯期末考试全部挂科，不及格。谈恋爱的全部分手还不回帖还不回帖还不回帖
有位穷书生发奋读书，就在自己的房门前写下对联以自励，上联是：‘睡草屋闭户演字’，下联是：‘卧脚塌弄笛声腾’，横批：‘甘从天命’。有一天，一个河南人路过此地，见到这副对联就心生好奇，用他的家乡话大声地念了起来：‘谁操我屁股眼子’，‘我叫他弄得生疼’……呦，还有横批！不过这次他给念反了：‘明天重干！’”
小女孩总是向小男孩炫耀自己的新玩具.小男孩没办法,只好脱掉裤子说这个你永远没有!女孩也脱掉裤子说我妈说只要有这个,你那玩意儿要多少有多少！
\司机送领导参加文艺晚会,领导进了会场,司机被保安拦住,司机说我跟领导是一个系统的,保安说：鸡X跟蛋也是一个系统的,鸡X进去了,蛋能进去吗
有个裸体的女郎跑进一辆出租车上,司机全身上下大量着她,这女郎骂了一声"quot;看啥,没见过光着身子的女人吗?”，这司机说“我是看看你的钱是从哪儿掏出来”
老石和老林每一次见面，总会相互调侃对方。一日，老林突然抚摸老石的光头，然后说：“你这个光头，摸起来可真像我太太的屁股。”老石笑笑地摸摸自已的光头，然后颇有同感地说：“嗯！的确是一模一样。”
女佣A：「我真可怜，每天都要一直说"quot;是，太太；是，太太"quot;。」女佣B：「我更歹命，每天都要不停地说"quot;不，先生；不，先生"quot;。」
西班牙人喜欢牛丸，每当斗牛结束后，都把斗拜的牛的“睾丸”割下来吃，有一天，有个西班牙人到餐厅订购牛丸，餐厅服务生说，你付定金，明天给你。第二天，这个人来取牛丸，结果发现“丸”很小，就问为什么，服务员回答：“先生，不是每次都是牛斗输的～今天是斗牛士输了～”
某日公车上来了一位小姐，手上提了一瓶鲜奶。当公车驶到了一个大站，眼看人越来越多，挤得连喘气都有困难……不一会小姐拿的鲜乳竟然被人潮挤破了鲜乳沾满了她的丝袜。小姐气极败坏的说：讨厌！！不要挤啦！人家的奶都给你挤出来了。
位妙龄女郎与一潇洒小生，约会于公园。忽然，小生有些局促不安。女郎问：“你怎么了？”小生不好意思地说：“我要方便方便。”女郎不解，只见小生向公共厕所走去，方知“方便”就是上厕所。过了一会儿，女郎问小生：“你什么时候到我那里去玩？”小生答道：“我想在你方便的时候去。”……
有一老者，因儿媳临产，借宿老友家。友问何故？回答：别提了！儿媳妇生孩子把我挤出来了。
黄教授在某女校课堂上大发雷霆：「我在上面累得半死，而你们却在下面一动也不动。我前后已经付出这麽多了，你们到底有没有吸收到什麽东西啊？」女学生们..............
一对夫妻想做爱的时候，都会以『洗衣服』做暗号。某日，两夫妻斗嘴吵架后，因为太太正在气头上，而丈夫又有性爱上的需要，不方便开囗向太太求爱，只好请儿子代为传话：（妈妈，爸爸说他的衣服脏了要洗衣服。）妈妈很生气说：（跟你爸爸说洗衣机坏了，今天不洗。）又过了几日，这次轮到太太忍不住，於是便叫儿子代为传话：（去跟你爸爸说洗衣机修好了，可以洗衣服了。）儿子便立即说：（妈妈，爸爸交代说，不用了他自己已经用手洗好了。）
潮湿的午后，安静的图书馆中，阿德K了一上午的书，觉得有点累了，不由得伸了伸懒腰，不小心碰到隔座的女孩，女孩吓了一跳！碰翻了桌上的饮料，把衣服弄湿了一大片。阿德很不好意思，马上对女孩道歉：「小姐！对不起！害你受惊了！我会负责的。」女孩转过头来，正色对阿德说：「同学！有点常识好不好！你只是碰了我一下，我不可能『受精』的，不过你把我弄得湿湿的，最好赶快拿卫生纸帮我擦一下吧！」
有一个外国人来台湾直学中文.但他一直搞不清楚"quot;铁"quot;跟"quot;钢"quot;的差别.有一天他很晚才回到家.结果楼下的门打不开.他只好大声往楼上喊"quot;"quot;房东太太.你的钢门打不开耶"quot;"quot;....
一个教堂门前草坪上立着一块牌子，上面大书：“如果你对罪恶厌倦了，请进来。”下边用红唇膏写着另一行字：“如果不厌倦，请打电话到阿曼扎区XXX号。”
某日深夜，在一栋女生宿舍里，一位女生正在洗澡，突然一阵冷风，一个女鬼从浴室的另一方向飘了过来....飘到那个女生的背后......女鬼拍拍她的肩膀说著。女鬼：『小姐，你看！我没有脸耶！』女生：『那有什么了不起？』女鬼：『你这话什么意思！』女生很镇定的回头跟那个女鬼说：『你看，我没有胸耶！』
话说有日，某警察在巡视时经过某巷子忽然听得一对话甲：“这个要如何处理?”乙：“我们先把她杀了，再奸了她…”这时这位警察先生二话不说拔起了枪夺门而入，只见两个男人站在厨房手抓着一条鱼，………
一个美丽的上午，天空晴朗无比，可是一个农夫醉熏熏地坐在门口，失魂落魄地。一个过路人好奇地上前问道：老乡，今天天气这么好，你怎么不去享受，反而在这里喝闷酒啊。农夫回答：哎，一些事情，你永远无法解释。过路人：发生什么不幸了？农夫：今天我在挤牛奶，刚好挤了一捅，奶牛用左脚把通踢翻过路人：是挺倒霉的，但是还不至于啊。农夫：哎，一些事情，你永远无法解释。过路人：那接着呢？农夫：我用绳子把她左腿绑在了柱子上接着挤，结果刚好一桶接满，她又用右腿把桶踢翻了。过路人哈哈大笑又问到：然后呢？农夫：哎，一些事情，你永远无法解释。我把她右腿也绑到柱子上了，结果刚好接满一桶，她又用尾巴把桶扫倒了。过路人：是够倒霉的。算了，不要难过了。农夫：哎，一些事情，你永远无法解释。过路人：还有什么？！农夫：这回我没绳子了，就计划用皮带把她尾巴绑到柱子上。我把皮带抽出来，把她尾巴抓起来。这时，我的裤子掉了，正巧我女朋友进来了......
有一个小学生暗恋他的老师好久了,有一天终於鼓起勇气,跟老师表白,老师一直开导他,说他这样不对等等,可是小学生很倔强,就是不听,还说什麽爱情是不分年龄的,最后老师受不了了.就说:『我不要小孩子啦!』只见小学生露出一脸满足的笑容,说:“老师.我一定会很小心的!
突然间，小明发现自己的肚子剧痛了起来，他心想：不行！我一定要忍住！可是他实在忍不住了，噗！他放了一个无敌臭的响屁，他心想：这下死定了，一定会被赶出去的！没想到丈母娘只是大喊了一声：“小白！”小明于是放心的想：幸好有小白当我的替死鬼。然后他又忍不住放了第2个屁，丈母娘依旧大喊：“小白！”当他放第3个屁时，就看到丈母娘冲出来大骂说：“小白！你是要等到被臭死才要跑是不是！！”
皇帝睡觉是国税乞丐睡觉是地税和老婆睡觉是个人所得税和小姨子睡觉是增值税和小姐睡觉是印花税与情人睡觉是偷税有女人不睡是漏税
阿光出差一星期，回来未进家门先向公寓管理员打探：“我出差期间有没有人来找过我太太，特别是陌生的男子？”管理员：“没有，只有一个送报纸的前天来过。”阿光松了口气：“看来是我多虑了。”管理员又说：“可他到现在还没下来呢！”阿光：“xo…xo*"amp;^…”
一天大早，传来鞭炮声，不知谁家开张了一家小影院。第一天放映一片子，广告写到《七个男人和一个女人的故事》，并有说明：一美女莫名晕倒，七男人强行拖入森林；等待美女的……众人都觉很有吸引力逐买票入场。等到电影放映时，大屏幕出现《白雪公主》，众人气急败坏的走了。
隔天众人再次路过小影院，见广告有所变化。广告写到《七个男人和一个女人的故事》，并有说明：一如花美女与七男人的数天惊涛骇浪般的销魂（绝非《白雪公主》）。众人这次觉得比上次更有吸引力，而且说明不是《白雪公主》，遂又买票入场，结果大屏幕出现“八仙过海”字样！！！
蜘蛛和蜜蜂结婚了。蜘蛛感到很难过，就问他的妈妈说：「你为何一定要我娶蜜蜂？」蜘蛛的妈妈说：「蜜蜂是吵了点，但人家好歹也是个空姐。」蜜蜂也感到很难过，也问她的妈妈：「为什么要让我嫁给蜘蛛呢？」蜜蜂的妈妈说：「蜘蛛是丑了一点，但人家好歹也是搞网络的...
甲乙一对好友婚前相约喝酒。甲说：我问过未婚妻，她红着脸悄悄地说她的胸部像桔子。我心想桔子就桔子吧，咱长得太一般，有个桔子就够我啃一世了。乙说：我也问过未过门的媳妇，她红着脸悄悄告诉我她的胸部像鸡蛋。我心想鸡蛋就鸡蛋吧，咱家底寒酸，有个鸡蛋就够一辈子啦。二人择同一日成婚，次日相聚喝闷酒。甲说：我被媳妇骗了，万万想不到，金桔也叫桔子。乙说：我也吃了媳妇的哑巴亏，荷包蛋也叫鸡蛋。
一日，某君的老婆生小孩，他急急忙忙跑到医院，等了n个小时，医生出来告诉他，是龙凤胎！他欣喜若狂：我做爸爸了！这时医生满脸愁容地说：男孩子鸡鸡长在脸上，女孩子咪咪怎么长在背上！某君呆在那，还没明白什么原因。医生问：你是不是上网的时候，总是看贴不回帖？？？？？
一个口音很重的县长到村里作报告：「兔子们，虾米们，猪尾巴！不要酱瓜，咸菜太贵啦！！」(翻译：同志们，乡民们，注意吧！不要讲话，现在开会啦！！)县长讲完以后，主持人说：「咸菜请香肠酱瓜！」（翻译：现在请乡长讲话！）乡长说：「兔子们，今天的饭狗吃了，大家都是大王八！」（翻译：同志们，今天的饭够吃了，大家都是大碗吧！）不要酱瓜，我捡个狗屎给你们舔舔．．
米饭和包子打群架，米饭仗着人多，见包着的就打，豆沙包，蒸饺无一幸免。粽子被逼无奈，情急之下把衣服一撕，大叫：看清楚，我是卧底！呵呵呵呵呵呵O(∩_∩)O~
一女子下夜班，一男子尾随图谋不轨，女子慎怕，路过坟地，灵机一动，对坟墓说：爸爸，我回来了，开门啊。男子大惧，哇哇大叫奔逃。女子心安，正要离开，忽然从坟墓中传来阴森森的声音：闺女，你又忘了带钥匙啊。女子惊骇，也哇哇奔逃。这时从坟墓里钻出个盗墓的说：靠，耽误我工作，吓死你们！
盗墓的话音刚落，发现旁边有个老头正拿著凿子刻墓碑，好奇，问之，老头愤怒地说，NND，他们把我的名字刻错了……盗墓的大惧，哇哇叫著奔逃。老头冷笑一声："quot;靠，敢和我抢生意，还嫩点儿……"quot;正说着，一不小心凿子掉在地上，老头正要拾，一弯腰，发现凿子握在草丛里的一只手里，老头正在吃惊，突然一个声音说："quot;你找死呀！乱改我家的门牌号！！"quot;。老头屁滚尿流，滚下山坡！
我妈妈说我的智商只有76。我的智商到底有多高，我也不知道。我只知道我是一个杀伤力很强的人，很多人因我而受到伤害，他们有的对生活失去了希望，有的甚至自杀身亡。所以我一直怀疑我有潜在的超能力，而这种超能力又不知为什么对我的老师作用尤强。
我至今仍记得第一位因为我而牺牲的老师。那时我上小学一年级，老师带着我们去野外作自然实践课。看到春风拂绿，杨柳抽枝，老师不禁想起一个问题，于是问道：“同学们，你们知道如何识别风向吗？”“我知道！”同班的一个小女孩一边回答一边从从地上捡起一片树叶向空中抛去，“捡一片东西往空中一抛，看它往那边飘，不就知道了吗。”“嗯，很好。”老师表扬道，“那还有哪位同学愿意再给大家示范一下，看看现在刮的是什么风？”“我。”我自告奋勇走了出来，从地上捡起半块砖头向空中抛去……“报告老师，现在刮的是上下风！”我记不清楚老师当时的表情是什么样子，我只记得他拼命的挣扎了几下就气绝身亡了。后来据医院里的医生说他是由于突然受到强烈刺激导致气血逆行走火入魔而死。就这样，我害死了一名人民教师。
一年级老师教我们认识家禽动物。老师：“有一种动物两只脚，每天早上太阳公公出来时，它都会叫你起床，而且叫到你起床为止，是哪一种动物？”我回答：“妈妈！”，把老师笑得差点断气！
小学我上语文课时，全校语文老师都去听倪老师课。倪老师在黑板上写了一个“被”字，问我：“这个字你认识吗？”我回答“不认识”，倪老师就这样开始启发我：“你家里有床吗？”我答“有”，“床上有什么？”“席子”，“席子上呢？”我答：“我妈妈”，倪老师心想，这也对，妈妈身上就是被子了，就接着往下启发：“你妈妈身上呢？”“我爸爸”。倪老师万没料到我会这么说，在这么多老师面前出洋相，一急之下问道“那被子呢？”我回答说：“被子在地上”。倪老师“被我”也气得发羊癫风住院了！
后来学校换了个老师让我们造句，我从容不迫完成作业，老师一个个立即对我刮目相看我写的造句是：难过----我们家门前的大水沟很难过。如果----罐头不如果汁营养丰富。天真----今天真热，是游泳的好日子。十分----妹妹的数学只考十分，真丢脸。从容----我做事情，都是先从容易的做起。人参----老师说明天每个人参加大队接力时，一定要尽力。棉被----小玉的卫生棉被偷了。便当----小明把大便当做每天早上起床第一件要做的事。
甲:你知道世界上最爱问为什么的动物是什么吗?乙:不知道甲:是猪乙:为什么呢ps:哈哈,可以去整整别人咯!
老王坐火车回家乡，在火车途中，他想上厕所，但厕所都满了，他实在是忍不住了，就把屁股伸到车窗外面去拉了，列车上的服务员头从窗外一看，便叫“那边那位圆脸的先生请不要在车窗外面吃油条！”
首先莲雾要在这里和大家说对不起，真的很抱歉，这么久了都没有更，其次是这个贴莲雾打算停更了π_π不要问我为什么，莲雾打算专心去更另外一个贴了，支持我的亲们可以去看看莲雾的新帖——网址在层下⊙ω⊙
昨天在和朋友讨论蛇毒的问题，结果他说他身上就有毒，问他怎么知道有毒，他说他小时候被狗咬了，一点事也没有，结果第二天那条狗死了
分手六年，他又见到她，旧情难却。对视良久，他开口：“我很久没喜欢过人了。”她听完，看了看他养的怀孕几个月的狗，忽然脸色煞白。。。「人生无非就是笑笑别人，再让别人笑笑。
有一天，杨臣刚找到阿娇，说：“咱俩搞个组合吧。”阿娇说：“好啊，组合叫什么名字呢？”杨臣刚想了想，说：“就模仿羽泉的起名方式，从我俩的名字里各取最后一个字，怎么样？”阿娇：“滚！
本人妹纸，刚结婚没几天，昨天跟自己老爸老妈饭店吃饭，正吃着接了一个陌生来电，那边说，“孩儿啊，我是你爸。”我反映特快：“骗子吧！我爸坐我对面吃饭呢！”然后就挂了。挂完有一会，老妈淡淡的说了一句：“不会是你公公吧？”我擦！
轻一点…我…怕疼。”说完我便躺下去，把裸体完全亮给了他。看着眼前的这个男人我羞红了脸，别过头去用蚊子般的声音说：“我…是第一次”男人哈哈大笑，手放上了我的胴体，触摸着我白嫩的肌肤，嘴里发出啧啧的声音：“小伙子，像你这么大年纪还是第一次搓澡的已经很少了
一群妇女等候B超检查，护士喊：排好了啊，彩B的站左边；黑白B的站右边。一妇女不懂，掀开裙子tuō下底裤，问护士：你看我的算什么B？护士没好气地说：你牛B！！
今天上课前面座了一位女神级别的女生，lz欣赏了一节课啊，光看她了，课都没听，下课休息，女神从包里拿出来一瓶营养快线，拧半天没开，回头和lz说:帮我打开好吗？还没等我接过来，她旁边那女生一把强过去，看我的，看！看！看你妹！
和女友吵架冷战。女友上我的QQ到她的空间里留言：“对不起，我错了。”然后她自己回复：“哼！懒得理你！”
几个理发师聊天，A君：“哎........最近有一妹纸总来找我吹头发，我都不想给她吹！”B君：“为什么啊？有生意不做啊？”A君：“妈的，胸太小，吹风机吹到领口都看不到什么！”
大学校园里都流行占座，不管在教室还是在图书馆。有次上自习，看见桌子上有一哥们写了个“此座永久占座”，一个有才的哥们在他下面写到“你死这儿得了呗
一男生为了向心仪的女生求爱，趁着下大雪的天气，用3000分钟做的1314个雪人送给心仪的女生。结局相信大家都想到了……依然没有意外。女孩【十分感动，然后拒绝了他】。这样的女孩不错，不冲动，不迁就。做自己想做的，爱自己想爱的，有主见。然后，她去买了一根黄瓜。
几个同学说去买一样的鞋子。逛了几家店终于看上一双，可是还想让老板降点价，其中一个说：”老板，便宜点吧，我们人多。”老板听完这话蹭地站起来，说道：”咋子嘛，人多咋子嘛，我还怕了你们嗦！
今日与哥们聊天讨论到带小孩的问题。突然提及国外有用狗狗带小孩的方法，陪玩，陪吃，陪无聊，大人比较轻松。突然这货来了句，小孩拉屎撒尿怎么办，另一个哥们弱弱的说。。。可以吃掉
这是个学生有义，老师无情的时代——“万水千山总是情，给点分数行不行？”“人间自有真情在，给个0分也是爱”
朋友在QQ上发来俩生癖字问我能打出来么………我发过去以后他各种佩服，其实我也不认识我只会复制粘贴而已，这智商以后该怎么生存呀。真为他担心！
大学一同学喜欢一个女生，女生QQ签名是小溪，这个哥们在QQ上跟那个女生说了一句让我至今难以忘却的话，他说：“我的小乌龟可以在你的小溪里游泳么！
男：“知道不，男女心跳速度不一样。”女友：“都是人！怎么会不一样。”男：“来！我先用手按在左胸口！！帮你数下心跳，等下你帮我数……”女：“我心跳是多少下？”男：“诺！刚才数到60，你一说话就打断我数数了，重来一遍！！”
口袋装着刚买的手机，在公车上生怕被盗，每隔一段时间就去查看手机是否还在。可是手机最终还是被偷走了。因为害怕发生，所以会非常在意，注意力越集中，就越容易犯错误。这就是著名的墨菲定理
小学老师一枚，某天喝了感冒药，自习堂上扛不住趴在讲桌上睡了。隐约感到有人掐我人中。睁开眼一堆孩子围着我。其中一个边掐我边喊:醒了醒了，救活了！
高中时侯，晚自习要下课的时候，我对一个妹子说，下课我送你回宿舍吧。妹子说：“我害怕”。我说：“我送你，你还害怕啥？”妹子说：“我害怕别人说我档次低！”
次外教跟我闲聊。外教：你吃过最贵的食物是什么？我：切糕。外教：你做过最勇敢一件事是什么？我：扶起一个老奶奶。外教：你做过最后悔的一件事是什么？我：20多年前不该争强好胜跑第一。外教听完有点凌乱。我心想，你刚来几天，懂得几个问题。
厨师一枚！今天服务员催菜！两个女的催！每个都说先上我的！我很急！我当时就说我先上谁！两个人一口同声上我！LZ说晚上行吗？好吧，事实证明不作死就不会死。
小兔子想知道什么是幸福，于是去问老虎，老虎说一家人在一起就是幸福，又去问狮子，狮子说你爱的人也爱着你就是幸福，最后又去问豹子，豹子说身体健康就是幸福，小兔子回到家把这一切告诉了妈妈，妈妈说其实你今天就挺幸福，小兔子不解问为什么，妈妈说：因为你今天还TM能活着回来，你这个b孩子！
半年前，为了鞭策自己减肥，我坚持每天记录自己的体重，填入Excel表格，生成一个走势图……今天，同事经过我的座位，只见他走过去了又若有所思地倒了回来，趴我耳边悄悄问：那个……能不能透露一下，你这是哪只股票啊？走势蛮好的~~
某天晚上想买零食吃，老妈制止，问我：“你不减肥了？”我说：“嗨…反正我有男友，有人要了…”然后妈妈看着我，说了句特励志的话：“不想换了？”
朋友是一个很有原则很有耐心很有毅力，做事很认真，认准的事一定要做好的人。他追单位里的一姑娘，变着花样送礼呀献殷勤啊，缠着这姑娘不放手。在他持之以恒，坚持不懈的攻势下，姑娘最后离职了。
前两年的时候.我俩个外甥，上一年级特别积极，去的特别早.都是他俩拿教室钥匙，问起原因才知道，这哥俩每人一个门守着，男生随便进，女生每人要亲一口！否则不让进！次奥！为什么当时我没有想到！
昨天下午我在上课呢！我那二货女友突然打电话过来，我问她什么事，她说查岗叫我把免提打开，要听听老师讲课的声音才能洗刷清白，我打开就后悔了，那二货用了毕生的力气喊了一句，老公我怀孕了，大家应该能想象我的表情
其实小明和小红是中学同学，而且还是同桌，小红从操场回来，小明对她说：小红，刚才你没在教室，我拿了你的面巾纸。小红：我今天没买面巾纸啊！别人的吧？小明：从你书包拿的，大大块的！小红：你……
看帖不回鬼压床看帖不回鬼压床看帖不回鬼压床看帖不回鬼压床看帖不回鬼压床看帖不回鬼压床看帖不回鬼压床看帖不回鬼压床凤姐压最下面
宝贝从幼儿园回家后，跑过来问他妈妈：“妈妈，我到底是从哪里来的呀？”妈妈心里想终于还是要面对这个问题，然后憋红着脸说：“妈妈的卵子遇到的你爸爸的精子..”支支吾吾半天都没说清楚，宝贝听完后一脸疑惑的问：“妈妈，怎么回事这样的呢？我的同桌说她是从湖南来的~~~”
一女怀孕数月。带四男去医院做亲子鉴定，以落实腹中孩儿生父。医生感叹：世事无奇不有，两男同时来鉴定已属小见，三男更是罕见，四男同时出现还是首次，令人钦佩的是四男居然能和平对话谈笑风生。最后结果出来，居然，没有一个是父亲。只听见那女的高兴的说：我就知道这孩子是我老公的。
一天，电视与遥控板聊天。电视：哎，人类每天都盯着别人看，都不好意思了！遥控板：是啊，人类老是每天按我，讨厌得很。电视：我们都没有饮水机惨。遥控板：？电视：因为饮水机每天脑子都要进好多水！遥控板：…….
我：“你这是在给谁上香?”室友：“前女友。”我：“擦，人家又没死。”室友：“走的时候，她给我留了一句话：就当我死了…
”君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。”—多么美好的句子啊！看到了吧，这就是最早的大叔控
男友对我说：“知道我们为何有缘吗？早在一千年前我们就认识了，是个秋天，你随我在风里跑，在我身上留下了牙印，这事成了千古佳话。那时，我叫吕洞宾。”我：“滚！”
心理课，老师问一名学生：“如果让你选择做一种动物，你会选择做什么？”学生不假思索地答道：“猪。”老师问其缘故，学生答：“当猪，老师就再也不会查我们寝室了，我就不信了，老师还能总往猪圈跑！”
双十一，我把上半年工资花了！双十二，我把下半年工资花了！送快递的看到我说：土豪，你号码我都会背了…
有一天，小明去学校。同学们说他的脸像屁股。小明很伤心的跑了出去。来到了一口井边上。他把头伸到井里想看看自己究竟是不是真的像屁股。正当他把头伸进去时，井底的挖井工人突然朝他大喊：“你他吗敢往下面拉屎你就死定了！！
一位住院病人偶然闯进医院食堂的厨房，发现厨师竟然用脏手把面包一个一个的抓到盆子里，很不卫生。他十分生气，立即跑去向院长告状。院长听了批评意见后，答应马上拿出改进措施来，保证食品的卫生。第二天，厨房门前立了一块警示牌，上面写着：“厨房重地，外人严禁入内。”
去银行取钱，对柜台业务员说：“取1500！”业务员说：“没那么多。”我：“那你看看别的窗口有吗？”业务员无奈地说了一句：“是你卡里没那么多
周末闲来无事，去市里瞎逛，看见一店门口写着:“老板带着小三跑了，老板娘吐血大甩卖，凑路费，追老板！”我当时就笑了，再一看隔壁，写着“路见不平，甩货支持隔壁”哥当时就懵了！
今天，和女神一起去逛公园，看见一矿泉水瓶子，我一脚把瓶子踢飞，还保持着踢飞的动作（自认为很帅气），，转过头露出微笑对女神说“我矫健不？女神:你脚真贱……真贱！
老师气冲冲地拿着破烂的卷子走到我跟前，“你不做就不做，把卷子戳得这么烂是干什么！？我淡淡的说：妈妈最近给我买了台点读机
1夏天就是不好，穷的时候连西北风都没得喝;2执子之手，将子拖走，子若不走，拍晕了继续拖走;3孔子曰：“中午不睡，下午崩溃。”孟子曰：“孔子说的对！”
真的不能再缓缓了吗？”“兄弟，真不行，已经拖了好久了”“嗯，我理解，我明天去把这房子卖了吧”“去你妈的，拖了俩月房租还想卖我房！”.
初中的时候，有一物理男老师有口臭，同学都不敢去问他题！一日一二货同学上物理课照镜子，老师说：”照什么照啊，你洗脸了吗？”那同学头都没抬来了一句：”说什么说，你刷牙了吗？”全班爆笑！物理老师满脸黑线
我是一名实习医生，主任为了检验我的医术，把我带去见一位患者，我摸了摸患者的脉象，肯定地对患者说：“你这是感冒了，我给你拿副感冒药，三天就好了”，主任听了之后拍了拍我的肩膀，然后一脚把我踢出了太平间…
家有下萝莉一枚，今年刚上小学一年假，放学回来非要给我背首诗。在我备感欣慰的时候听她背道：窗前明月光，喝了一碗汤。举头望明月，拉了一裤裆！当场石化。尼玛，谁教的。。
我答应你，我绝不会再爱上别的女人了。”男人握住女人的手，感觉她的温暖一点点的消失，直至冰凉……十年后，男人来到她的幕前，俯身献上一朵雏菊，轻声说：“十年了，我一直遵守着我的诺言。”说完，男人握住了身旁人的手，“我把他带来看你了。”
给我家俩岁的侄儿喂药，不喝，我用激小孩的方法，说新新最勇敢，男子汉，新新勇敢不勇敢？得到的答案是不勇敢！我抱着他强行喂药，结果接到一句：“放开我，畜生……”
刚才出校门看到校门口路边摊卖假化妆品，几个人蹲到那砍价，摊主依依不饶说什么专柜货。又是“托儿”的戏码。不过…………你们找托儿的时候拜托专业点！赖好找个女人吧！一群大老爷们儿围成一圈指着个腮红“大哥，再便宜点吧！”胡子都没刮干净你要腮红是擦屁股么？！
朕要千秋万载，一统世界！众位爱卿，可有何见解啊"quot;"quot;陛下，臣以为，世界统一的基础是物质，物质世界的统一性是多样性的统一，而不是单一的无差别的统一。"quot;……爱卿。"quot;“臣在。””……考研期间，就不要觐见了
男友很瘦，有天看他双手抓住椅子扶手。问他干嘛，他说：“身体太轻了，放屁也要抓着，不然就飘起来了。”
情人节让我一个人过，平安夜让我一个人过，圣诞节还让我一个人过，元旦也让我一个人过，有本事考试你也让我一个人过啊。。
普通青年：床前明月光，疑似地上霜。文艺青年：你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦2B青年：大海啊！全是水！马儿啊！四条腿！美女啊！你说你多美。鼻子下面居然长着嘴！
有个卖糖果的人喜欢把糖果做成颜色各异、大小不同的动物和小鸟。孩子们来买糖果的时候，通常会争论不休：“我的兔子比你的老虎好……我的松鼠也许比你的小，可是味道会更好吃……”卖糖果的人常常会嘲笑大人们的想法，他们总认为一个人比另一个人更优秀，这想法和孩子没有两样。
“老公，我肚子疼。”“乖，医院到了。”“老公～”“我在这。”“你说这胎是男孩还是女孩？”“男女都好，是你生的我都喜欢。”“恩，真好。”说完，便满足的闭上了眼。这时，只听见护士怒吼：“你们两个大男人有完没完，他是急性阑尾炎开刀，不是剖腹产。”
顾客：万水千山总是情，不给小费行不行？三陪女：天涯何处无芳草，小费一分不能少！顾客：人间自有真情在，能省一块是一块！三陪女：我拿青春赌明天，不给小费算强奸！
情人乳房是朵花，男人喜欢抓一抓；恋人乳房是蜜瓜，又甜又香捧着它；二奶乳房是兰花，全靠花钱来浇它；老婆乳房是黄瓜，饥饿无门才啃它。“转”了请你们来啃蜜瓜
日军很色，故称黄军！色就是爱干那事，故又叫日军！后来战败不干那事了，就改称自慰队了！自慰队就是自己日自己，故称日本人了。日本人随时都要干，故女人后边背块毯子，日本人干那事不分地点，为了纪念他们ML的地点，在孩子名字前加上山口、井边、松下、田中等地名！
语文课上，女老师问：“软的拼音怎么读？”男生齐喊：“日完——软。”老师：“你们男生的发音不标准，请女同学补充回答。”女同学齐声应：“日完俺——软。”班长纠正说：“是日五晚——软。”……老师看不下去了，说：“应该是日五晚俺——软！
刚刚看到一首诗，是一位古代诗人写的打飞机情节，才明白原来打飞机不是现在才有…独坐书斋手作妻，此情不与外人知。若将左手换右手，便是停妻再娶妻。一勒一勒复一勒，浑身骚痒骨头迷。点点滴滴落在地，子子孙孙都化泥。
某中医药大学一对博士生准备结婚了，男生姓龙，女生姓陈。两位新人请求导师为他们撰写一幅对联，导师未作推卸，结合两位新人所学专业，导师挥笔写出上联：龙骨一根，退烧、止痒、生津；下联：陈皮两片，消肿、解渴、化痰。横批：一日见效。众学生看后佩服惊讶地叫：绝！真绝！
男人就是这样，哭了、累了、伤了、疼了。躺下来抽根烟，默默地承受着，起来说句操N妈，生活还要继续，这就是男人！！
一美女洗完澡后，一丝不挂从浴室走了出来，家里的小狗不停的跟在她后面。美女想“不就是没穿衣服吗，至于这么一直跟着吗？”；小狗想“不就是两个肉包子吗，至于那么高挂着吗？”
交车上听到一个大约8、9岁的男孩对旁边的小女孩说：“谁说不能预测未来，至少我能知道以后我的孩子姓什么，可是你就杯具了，你的孩子姓什么还是未知数呢！”那小女孩毫无思索地大声回了一句：“哼哼，那是！但是，我的孩子肯定是我的孩子，你的孩子就未必了……哟！”。全车人都被秒杀了。
最近班里一群哥们老是不交作业，老师生气极了。在全班面前骂他们：“作业都不做你们来学校干嘛！生为学生没有一点学生样！以后作业不做好不要来学校了！”经过老师这般教训，果然情况取得了重大的突破，第二天一半多的学生都不来上课了。
有个醋意很大的女人，每天都要对老公进行搜身，只要找到一根其他女人的头发，便会大哭大闹。有次她搜了半天，却一无所获，于是哭闹得更凶了，她指着丈夫大骂：“好啊，没想到你现在居然连尼姑也不放过了！”
今天同学讨论老师内裤什么颜色，一个说粉色，也有的说是白色，这时背后一个人说是黑色，一个同学不信，上老师面前捡笔，回来说真是，说黑色的同学直接说了一句妈有人偷看你的内裤，到现在还在写检讨
一父亲没什么钱，但有四个儿子，快断气时将四个儿子叫到一起，从床下拿出一双筷子，被小儿一下折断，又拿出两双被三儿子折断，又拿出一把，大儿子看了看一把夺过来一下全部折断，二儿子说:“你一辈子没什么钱，现在在教我们要团结吗？”，父亲用最微弱的声音说了一句话后断气了…“这…是…乾…隆…帝…用…过…的…”
从前有个农夫家的牛死了，这老农就想不开跳河了。在河里碰见了美人鱼，美人鱼说你能弄我30回和我就把你家牛复活。这老农便提枪上场，不料3个回和老农爽死了。隔^O^第二天老农儿子不见特爹就去找啊。在河边看见了自己爹的尸体。就下河去背上来。正巧也碰见了美人鱼。美人鱼说了同样的话。并承诺可以复活他爹和牛。这小伙子一想便开干。夸夸夸夸弄好了3000回合。这是美人鱼说话了。。我靠你咋这么猛，只听小伙子说，必须的不然你以为我家的牛咋死死的！！！！
男人爱操，女人爱钞！男人昧着良心谈情说爱，女人闭着眼睛假装高潮！其实生活不易，全TM靠演技！
小时候爱玩鞭炮，当时手贱了一下。就把一个点着的鞭炮扔到弟弟装满鞭炮衣服里。弟弟半天拿不出来，最后一把抱住我，说到老子和你同归于尽了，
肯德X为全国最大的连锁公厕，餐厅一般两层，厕所在二层。进门上楼直奔厕所，一楼的人，会以为二楼有你约好的人点好了餐在等你，二楼的人会以为你是一楼用餐的客人上来上厕所的；上完厕所下楼，二楼的人会认为你上完厕所继续下楼就餐，一楼的人会以为你在二楼用餐完毕。所以，没人会知道你是来蹭厕所的。
昨晚陪哥们去KTV，我这哥们家底厚，点了3个妹妹陪唱，哥们看上一个问：包夜多少？妹妹说：不包夜。这哥们拿出钱，开始数了，1000，妹妹看看不吭声，2000，妹妹还不吭声，3000，到4000了。妹妹站起来说：行！当时哥们就说了：我自己的钱拿出来数数，你别激动。。。
MM:“为什麽我上网时电脑会一直提示可以安全拔出硬件了。拔出来会不会有事？”神回复:拔出来它就成了软件。
一女囚犯越狱了，监狱调来警犬追踪囚犯下落，狱警拿出囚犯的内衣内裤让警犬闻味道，然后一声令下，警犬一口咬断了监狱长的手指头。。。
夫妻上街逛，他老婆碰见前男友，聊一会，她老公问：刚才那人是谁?他老婆说：我们下面单位的先进工作者。
小时候不懂事，一次回家，妈妈问：裤子上怎么这么湿？我还春光满面的说：今天和小明在一块玩，我们俩比谁尿的远，我站着尿的，最后我赢了！妈妈冲上去就是一顿暴打。。。。
女人缘不错，微博中很多妹子留言。直到有一天，女友给我留了一条：老公，昨晚你好厉害哦！从此，微博日渐冷清。我想说的是：这条留言好比狗在电线杆上撒泡尿。
门卫大爷很喜欢下棋，单位没几个人下的赢他，他还经常在我们面前各种吹嘘。今天为打击他那嚣张的气焰，主动和他约战。我打开手机里的象棋大师，调到专家难度。大爷下一步我就摁一步，电脑下一步我学一步。大爷傻了，连输3局。期间还一直夸我天才，边玩手机边下棋都能这么厉害，到了第4局，大爷一拍腿，说:这局你先走。。。
一对离婚十年的夫妻复婚了，在他们办酒席的时候，朋友问男的，离婚十年后又结婚，什么感觉，男的支支吾吾说不出来，这女的来了句，经典广告词，还是原来的配方，还是熟悉的味道。全场哗然......
一女逛商场，碰巧看见某公司正在推销一种新玩偶：“嗯”一声它就能动左腿，“啊”一声它就会动右腿，她觉得挺好玩，于是买了一个回去。结果当天夜晚，那个木偶就离家出走了。。。
曾经，有一位领袖说过“女人，就像房子，二手房可以要，死过人的房子不能要！”但是随着社会的发现，不仅二手房可以装修成清水房，以前死过人的房子也开始抢手了，哪怕是做过旅店的房子………
一日跟老公光光躺床上，突发其想问老公，老公，你现在怎么都不喜欢从后面来呀？是怕插错地方么？老公茫然，说，这个应该进不去吧。我立刻说到，哪能！我拉出来的都比你大条！老公现在好像不太愿意搭理我了。。。
MM们饭桌上聊天，一美女夹起竹笋吃起来，说：我可是一口吃掉了一颗竹子！旁边美眉不甘示弱，拿起一个煮鸡蛋一口咬下道：我一口吃了一只鸡耶！！这时边上的美女冷冷的说道：老娘昨晚一口就吞下几千万个人！
男友说他一同事回家祭祖，边烧纸钱边说：“这冥币做得太TM逼真了，连金丝儿都有。”回去之后刚进门他妈就问：“你去祭祖怎么没带着这些纸钱儿？还有，家里刚取的那一万块钱哪去了？”
一位年轻的女同事总是爱说说家常，是非，喋喋不休！旁边的一位老同事（姓王）实在是忍受不了了！说道“你这真是养活孩子嗑瓜子呀。”女同事立刻就不说话了，莪们几个开始询问老王什么意思。只见老王淡定的说“养活孩子嗑瓜子（逼嘴不闲着）”
小明跟小黄说：给你介绍个妹子。小黄：是处么？小明：是的。我试过了。小黄：......
上课时，老师出了一对联，上联是，上海自来水来自海上，求下联，很多同学都苦苦思索，这时一女汗子，快速跑到黑板前，唰唰写下，明天到操场操到天明，全体男生汗颜
开车不小心刮倒了一位老奶奶，我忙下车问道:“大姐，你没事吧？”老人看了我一眼到:“你这孩子真会说话，姐没事，你走吧……”
和女友认识快一个月了，今天女友突然跟我说她大姨妈来了，我默默的低下头，眼眶里闪着泪花，呜呜呜...哥终于能打几天飞机了！
客人：老板，你这水果这么多斑能吃吗？老板：少年仔，跟你说选水果就像选老婆一样，有讲究的。客人：怎么说？老板：漂亮的不放心！
早上在快餐店买早饭，我还没点完餐，从后面冲过来一个中年男人，完全无视我的存在，直接站到我前面对服务员说：“我要两个薯饼……”服务员指指我，非常公正地说：“先生，您稍等，这位先生还没点完。”那个男人不情愿地站到了一边，我走上前去，问道：“还剩几个薯饼？”服务员答道：“五个。”我淡定地说：“我都要了！”
游个泳让你办卡，不办就贵，办了最后都是浪费。健个身也让你办卡，办了去不了几次过期了。理个发也让你办卡，办了没理几次店都没了。喝个茶也让你办卡，办完忘带了又不给折扣…那些开店的，都跟谁学的这些坏毛病？能不能别再卖卡了？没一点主动服务意识就想着套住顾客，真坏死了。。。
女孩跟男孩提出分手，女孩说：分手了还有什么想对我说的没？男孩头也不回得说：当你躺在别人床上得时候，别忘了告诉他这个姿势是我教你的！
三个中年富婆打赌都说自己的老公挺的时间长，都在自己的老公那挂了个水壶，过了一阵三个水壶都快要掉下来了，中间的眼看就要掉了，那富婆急了怕输啊，一下露出了俩奶子给老公看希望老公能挺起来，结果老公的水壶当场掉了下来，反而两边的瞬间勃了起来！
妻子穿着短裙和丈夫一起逛街，突然一阵大风吹来，丈夫急忙帮妻子捂住。妻子幸福的说：你真好。丈夫答道：别误会，家丑不能外扬啊。。。
888楼，此楼回复肯定屌丝逆袭土豪，迎娶白富美
【矛盾】一对结婚多年的夫妇，一天老婆质问老公：“咱两个谈恋受的时侯，你说我要是嫁给你，就算我想要天上的月亮，你也会摘给我。现在我已经嫁给你了，可你答应给我摘的月亮呢。”老公忘了忘窗外，道：“不是我不给你摘，问题是月亮它老在夜里出来，而你晚上又不让我外出。”
一对夫妻，猜家庭用品，老婆比划老公猜。大屏幕上跳出“牙刷”一词老婆描述：有毛，带把，每天临睡前在我嘴里进出。老公：…………老婆急了，继续描述：就是那个偶尔还弄出点血来的！！老公看来是明白了，脱口而出：“JJ”(李咏说:“玩笑开大了!”)
1.朝天一个洞，里面热烘烘，进去硬邦邦，出来软绒绒。答：?。2.毛对毛，肉对肉，一宿不挨就难受。答：?。3.一物七寸长，小姐带他上绣房；半夜里来流出水，只见短来不见长。答：?。4.两人对着站，脱了衣服干，为了一条缝，累出一身汗。答：?。
一男子十分好色，总喜欢占MM便宜！有一次逛公园时，男子巧遇多年不见的女同学，发现她正在给孩子喂奶！男子连忙上前跟女同学热情的打招呼！并走到她面前，一把捂住她的咪咪，然后对孩子说道：“喊叔叔，不喊不给吃！”
女人和你上床，得到的不是高潮就是钱。而付出金钱的是你，床上卖力的是你，滴精十血的是你，回家解决内部矛盾是你，妻离子散的是你，多次高潮的不是你。有些男人啊，别因为睡了女人就觉得自己牛逼大发了。
孕妇假装摔倒，女孩好心送她上楼，被其丈夫奸杀。老太太假装摔倒，三个孩子好心扶助，又被讹诈钱财。如果爱心都被透支了，这样的社会还不如动物世界。这些无耻的人就应当受到最严厉的惩罚！不惩不足以平民愤，不罚不足以正法纪。。。
我和我女友都是20出头的人了，我们交往了很久，我早就动了结婚的念头，可我女友迟迟没回答，突然有一天她扣扣上跟我说她妈妈催她结婚呢，我那个高兴啊，第二天我想当面问清楚，就把她叫了出来，可能是有些激动把，说话变得吞吐了一点，对我女友问道：“你妈bi…你结婚啊”然后就啪啪被我女友删了两耳光，可我没说错啊………
小明:昨晚梦见K歌了吧？小强:你怎麼知道的！？小明:你特麼扯着我jj吼了半宿！！现在还肿着呢！小强:。。。。
在你们心中女神是什么样子的？屌丝a：漂亮，身材还要好。屌丝b:要长发，皮肤要好，脸蛋好看，身高最好170，胸大，屁股翘……实力屌丝：紧！
一哥们发了条说说：老婆出差了，又可以抱着人家老婆睡觉了。一楼回复：得瑟啥！不就是抱着自己女儿睡觉吗？？二楼回复：说不定人家也抱着你老婆睡觉！！三楼回复：我就是那个“人家”
用QQ时，不太懂。一次聊天时，网友问偶：“QQ软件怎么升级啊？”我不懂装懂，答：“你先把这个旧的卸载了，我再告诉你怎么做！”于是，半分钟后，网友的头像变成了灰色。从此，这个人消失了…
不知怎么吃坏了肚子，一直吐，饿的半死!想吐吐不出来！巨难受！上网搜了下，说可以用筷子伸进喉咙。就吐出来了！我握着一双筷子蹲在马桶边犹豫了半天！刚伸进嘴里。我妈进来了！一把打掉我的筷子。惊恐万分！再饿你也不能吃屎啊！！
甲乙丙三屌丝凑钱嫖娼。钱不够只能叫一个妓女。甲屌丝提议：这样吧，我们轮着来，插的时候自己报数，数到3就换下一人。乙丙表示同意。甲屌丝先上：1，2，3。换人。乙屌丝慢慢喊道：1……2……3……然后也不甘心的下来。丙屌丝：121，121，121，121……甲乙大怒：不准老是喊121！丙：121，121，政、治、合、格，军、事、过、硬，作、风、优、良，纪、律、严、明……甲乙：尼玛……
跟发小聊天……”你说为什么岛国大片里男的都要舔女的那里？还那么陶醉……””我分析有两条原因，第一尝尝有没有别的人进来过！第二，饭吃淡了，想来点咸的”我了个去你大爷的！高手啊！
开了个手机维修店。今儿来了个小伙换诺基亚手机屏幕。边换边和客人聊天。我：这手机还是新买的吧？客人：是啊才买10天啊。我：10天就摔成这样了？客人：唉别说了，我被人忽悠了，他们说诺基亚是神器，可以砸核桃。
前几天网上不是有种说法讲晚上多喝点水就相当于给自己的膀胱订了个早起的闹钟，然后我们宿舍一哥们兴致勃勃的要实验一下，然后晚上睡觉前使劲喝水结果第二天早上我们醒的时候那孩床上果然没人了！不仅如此，床上连被子都没了！！！
一男有口腔溃疡，看了多个医生都不见效。后遇一江湖郎中，给他开一药方：花红片。十天后，其口腔溃疡痊愈。
女屌丝：医生，我发觉我月经不调。医生：说说什么情况？女屌丝：我这月2号来的大姨妈，可是到了8号大姨妈又来了，然后15号又来了，今天早上起来，妈的又来了。医生：你结婚没有？女屌丝：没有。医生：手拿出来，我看看。女屌丝不解的伸出手。医生：回去把指甲剪一下吧！女屌丝：……
今天女微友发了一句话:多么希望每天早上醒来会有一只鸟在我的森林里飞进飞出。
《我们结婚吧》正在热播，电视上出现了接吻镜头，老婆为了不影响八岁的女儿，连忙换台，女儿正全神贯注地欣赏，生气地叫到：“妈妈，你和爸干的那些事，我睁只眼闭只眼也就算了，别人亲嘴，你紧张个什么？”
话说当年准备选主席的时候，众人开会在讨论选谁当主席？这时候有时候代表发言了：“时政这么乱，选毛主席啊？”。。。
主人家电器暴多，超过功率负荷不起了，于是需要销毁部分家电。家电们聚到一起开会，最终商议了一个解决方案：每个家电讲一个笑话，但凡有一个家电没有被这笑话逗乐笑出来，该讲笑话的家电就要被拖去销毁……第一个讲笑话的是电视机，电视机讲了个爆好笑的笑话，所有家电都不自抑地哈哈大笑，只有电饭煲哆哆嗦嗦道：好冷啊……于是电视机惨叫着被拖去销毁了第二个讲的是洗衣机，既然是个很有劲的笑话，大家都笑了，只有电饭煲继续抱怨：好冷啊……于是洗衣机也香消玉殒了~第三个是电脑，高智商的电脑绞尽脑汁说了个perfect的笑话，大家都笑得前仰后合，可是电饭煲依然道：好冷啊……就在电脑也要被拖去销毁的关键时刻电饭煲暴怒着转过身，对着身后的电冰箱咆哮：你丫笑就笑，他妈嘴巴能不能别张这么大！好冷啊！！！
提问：“如果你身上有个按钮，一按掉就会消除记忆，忘却那些痛苦或揪心的事，你会不会按？”回答：“不是会不会的问题，一定是：咦，这里有个按钮，按一下……咦，这里有个按钮，按一下……”
村委会投票站彩旗招展、人头攒动，门口挂一红底白字横幅：珍惜民主权利，投好庄严一票。我拿了选票，把三位候选人都打上叉，然后写上“好庄严”，郑重地划了一圈儿。
两人吃饭，桌上放着一碗芥末。其中一个认为是甜的，舀了满满一勺放进嘴里，立即泪如泉涌。不过他紧闭嘴巴没说一句话。朋友问怎么了。他说：想我爹了，20年前的今天他上吊了。朋友安慰了他。也舀了满满一勺放进嘴里，骤然泪如雨下。第一位佯装地问：你怎么也哭了？朋友说：你爹死的好惨啊。
去医院体检，医生拿着我的报告单说：幸亏你来的早啊。在我惊出一身冷汗的时候，医生不慌不忙的说：再晚点，我就下班了。。。
今天一学妹来公司面试，经理看了看简历抬头问她：「你是党员」？小学妹顿时紧张了起来，激动地说：「党员也有好人呀。。。」
到底谁特么的蓝牙名叫"quot;一只老母猪"quot;！！！每次我开蓝牙，系统就提示"quot;一只老母猪要和你配对"quot;！！
朋友家小孩不好好学习，受到朋友严厉批评教育，然后那小孩就低声自言自语：“这个世界上有三种笨鸟，第一种先飞，第二种不飞，第三种就下个蛋，把希望寄托在下一代……”
我觉得你们这些信春哥的真的很没意思，春哥只是个凡人，他并不是万能的，信他也绝对不会不挂科，更不会得永生，不过就是个小歌手而已，有本事他现在冲过来抓住我的头用脸滚键fdgtegfd34jiujshdfjlfdvksnasmdfav,mxcvlkdsifgasdfagfdsvcvbcxnbmvbn,mu;ooup853qxzvc
一对情侣躺床上。男：你说，哪三个字可以让情侣一辈子不分开。女：我有了！
此帖笑话均来自我新浪微博。搜索并关注我新浪微博“笑话让你合不拢腿”每天大量精品笑话，更有福利发送，你懂的
Paula:Hans！结婚之前我是不会和你上床的。Hans:好吧。那等你结婚了，记得给我打电话。
米勒夫人不理她老公了。为什么呢？她问她老公要100欧去做美容。然后呢？她老公给了她1000欧。
为什么男人半夜会起来？17%上厕所21%翻冰箱62%必须回家
一个德国人提着一箱子钱走进一家瑞士银行，对着柜台的女士小声说：“我要开一个50万欧元的账户”。这位女士用正常的音量回答：“您不用这么轻声细语的，在我们国家贫穷不丢人”！！！
老总打电话给秘书:这几天我陪你去北京玩玩,你准备一下。秘书打电话给老公:这几天我要和老总去北京开会。老公打电话给情人:这几天我老婆不在家,你来陪我。情人打电话给辅导学生:这几天老师有事,停课。学生打电话给爷爷:这几天不上课,爷爷你要陪我玩。爷爷给秘书打电话:北京去不了了,孙子要我陪。秘书给老公打电话:老总突然有事不去北京开会了。老公给情人打电话:老婆不走了,下次再说。情人给辅导学生打电话:这几天照常上课!!!学生给爷爷打电话:555老师说这几天照常上课。爷爷给秘书打电话:还是去北京吧,你准备准备!!
某人上街买了一坛好酒，放在小院走廊上，第二天，他发现酒少了5分之1，便在酒桶上贴了不许偷酒四个字。第三天酒又少了5分之2，他非常生气又贴了偷酒者重罚5个字。第四天，酒还是被偷，他肺都快气炸了。他朋友知道了就对他说；你不会在酒桶上贴尿桶二字啊，看谁还偷喝。他觉得很有道理就照办了。第五天天他哭了。桶满了。。。。。。。。。。等等故事还没完，第六天，他在一次在酒桶上贴了不许偷酒四个字。那一天很多人都哭了。
大清早，一哥们对我说：“看新闻了吗？出六级试卷那砖家被劫匪绑架了，劫匪让拿一千万赎人，要不然就用汽油烧死。现在正募捐着呢，咱也捐点吧。”我说：“好，大家伙儿一般都捐多少？”那哥们说：“看情况吧，有捐2升的，也有捐10升的。。。
山路上，一汽车驶近。路边寺庙旁，一小和尚高举"quot;回头是岸"quot;横幅，大喊：施主看这里！车内一年轻人隔窗笑骂：傻×！瞬间飞驰转弯而去。10秒钟后，碰撞惨叫坠落声传来。当晚，禅房内，小和尚对住持说：师父，是不是直接写"quot;前方桥梁已断"quot;好一些?
只要朋友足够熟，且有情侣在场，我会讲这个：一对情侣去从林游玩，被食人族捉住。食人族首领心情很好，说你们如果想活命，就吃掉对方的大便。在他们回来的路上，女人终於忍不住停下，坐到石头上哭起来。男人搂住她的肩膀。女人别过脸去，幽幽的说：你不爱我，要不然刚才你不会拉这麼多。
A：我昨天抓到一条美人鱼，又放了。B：Why？A：How？
街边，一对情侣在吵架。女孩对男孩说，“我们分手吧！”男孩沉默半天，开口问道，“我能再说最后一句话吗？”“说吧，婆婆妈妈的。”“我会编程……”“会编程有个屁用啊，现在到处都是会编程的人！”男孩涨红了脸，接着说道，“我会编程……我会变成……童话里,你爱的那个天使……”
此帖会长期更，每天都会有更新，一直写到上万楼。请大家收藏，定期来看，后面的更精彩。
如果用八个表情来形容一节课，你的选择是？
“皇上，郑和偷看奴家洗澡嘤嘤嘤~~”“妈的，快来人把郑和这淫贼的小鸡鸡砍了！”侍卫砍了皇上的，然后问：“淫贼在哪？”
每次我认识的人怀孕，我都问他们“是破套套么？
印第安小孩儿问他爸：“为什么我哥叫大蛇？”“因为我斩断一条大蛇的时候，你妈怀上了你哥。”“为什么我姐叫奔马？”“因为我带着你妈骑过一条河的时候，她怀上了你姐。你还想知道些什么呢，破套套？”爸爸慈爱地望着儿子。
有一天，XX（我同事）出去喝酒，老婆在家收拾屋子，忽然发现床底下有一个箱子，打开之后发现里面有100块钱和三个酒瓶，心中大怒：“反了啊，敢藏私房钱。”XX回家，烂醉瘫床，他老婆横刀逼问：“快说，这都怎么回事？”指着酒瓶。XX说：“我……我每次花心……就往箱子里放一个酒瓶。”他老婆想了想，以XX的性格，三个也不算太多。“那一百块钱呢？？”“每次箱子满了……我就卖一次废品。”
公司招聘，应聘者要填表写自己的基本信息。应聘者依次把表单交上来，人资一个一个点名去面试。过了会，人资叫道"quot;下一位，是............木棍，请进。”满场愕然，只见一个男的愤怒的站起来喊道，“我不叫木棍！我叫林昆！
一个日本人在英国生活，不知出于什么原因吧总之会经常去银行用日元兑换一些英镑。一次他从柜员那接过英镑一数，说，坑爹啊，同样是十万日元，怎么英镑比上次少了。柜员说：Fluctuations.日本人说：FluckyouBulitishitoo.
Q:既然有处女座，为啥没处男座？A:有来着，后来我们改名射手座了。
一个城市开了一家专门经营女性婚姻的商场，一共六楼，从一楼到六楼全部都卖的是男人，但商场有个规矩，一旦走到上层，就不允许返回下层再买东西。―个女人来这家店寻找―个老公。一楼写着：这里的男人有工作。女人看也不看就上了第二层楼。二楼写着：这里的男人有工作而且酷爱小孩。女人上了三楼。三楼写着：这里的男人有工作而且酷爱小孩，还很帅。哇！她叹道,但仍逼迫自己往上爬。四楼：这里的男人有工作而且热爱小孩。令人窒息的帅，还会帮忙做家务。“哇！饶了我吧！”女人叫道，“我快站不住脚了！”但是，她仍然爬上了五楼。五楼：这里的男人有工作而且酷爱小孩，令人窒息的帅，还会帮忙做家务，更有着强烈的浪漫情怀。女人简直想留在这一层楼，但仍怀着满腹期待走向最高一层。第六楼呈现了一面宏大的电子告示板，上面写道：你是这层楼的第123456789位访客，这里不存在任何男人，这层楼的存在只是为了证明女人有多么难以取悦。谢谢光临……不久，一家专营男性婚姻服务的店在街对面开张，经营方法与前者―模―样。第一层的女人长得漂亮。第二层的女人长得漂亮并且有钱……结果，二层以上，第三层至六层的楼层从来没有男人上去过……
朋友对我说了一长串话。我：“我只说一个字就可以让你崩溃。”朋友：“什么字？”我：“啊？”后来发展到我一讲：“我只说……”朋友就会崩溃。
一个外地进京老乡在公共汽车上拿着一张50元钞票对售票：见过没？见过没？售票员烦了，拿出一张百元大钞反讥老乡：见过没？！车到终点，那老乡还是举着那张50元念叨：见过没？见过没？其实人家要去的是建国门。
进京串联的时期一四川老乡着急地对JC叔叔：同志，同志，我的“孩子”掉到河里去了！JC叔叔大惊，毅然地跳入了初冬的河中，一会儿捞起了一双鞋。
甲：“我们先杀到TAM，然后再杀到毛主席纪念馆,最后杀到ZNH...”乙：“要得嘛，我们就按到你说的路线一路杀过切。”(注解:重庆和四川人说的杀是指去的意思)不幸被同车群众举报，下车后即被扭送，交代了若干小时情况后才被放出。甲乙两人来到了TAM广场，看着人来人往,两人一时无语..........甲忍不住：“你浪个不开腔（枪）喃？”乙：“你都不开腔我浪个敢开喃？”话音刚落，又被广场群众扭送至公安机关。一周后两人走出了看守所大门，你看看我，我看看你.甲说：“这哈安逸了，包包都遭整空了，哪点去搞点子弹嘛？”......门口的武警冲上来将两人按倒在地。最后，国家发出通知，严禁*期间重庆人到北京讲重庆话.
德国人测试火车的安全性能的时候，要考虑到高速行使的火车被飞鸟撞，玻璃会不会碎。于是就去超市买了只鸡，发射出去打火车玻璃测试。英国人听说了，在测试他们自己的铁路的时候，也去超市买了只冻鸡，但玻璃怎么都碎。于是英国人请德国人再详细描述一下过程，回去继续测，依然失败。第二次英国人再请教德国人时，德国人不耐烦问了英国人的测试细节，给出了回答：先解冻。
成都市九眼桥公安局接到一神秘电话，称九眼桥下有人埋藏了两个大炸弹，警方立即出动到九眼桥，发现有一黑色包裹，之后立刻疏散行人，配合防爆组，小心翼翼的拆开，果然是两个大炸弹——四个2加两个王......
负二老师的QQ昵称叫-2，不由得让我想起一个故事：一对异地恋人每天在手机上聊天，显示距离永远都是1648km。年前女孩受不了这种距离提出分手，男孩沉默不语。除夕之夜女孩回家刷新手机，看到男孩距离她只有1.1km，再刷新，只有0.9km。她明白发生了什么，含着热泪走向门口……当天晚上，他们的距离变成了-2cm，于是第二天他们还是分手了。
老江去烟台，见一小孩长得可爱，随手抱起，亲切地问：小朋友你多大了。小孩说『你猜。江答7岁？。小孩说麻B猜得真准！
从前，有个王子受了诅咒，一年只能说一个字。于是，王子憋了五年，对深爱的公主说了五个字：“公主，我爱你！”公主说：“啥？”
她是城市的白领OfficeLady;他是城市的搬运工人高中毕业后，二个人划著不同的青春轨迹，可是他们依然保持著恋人的关系，仅仅是保持著白天，她在公司里喝正宗的雀巢咖啡下班后，她吃他买来的廉价的冰棒中午，她品味著公司里精致的饭菜晚上，他带她去脏兮兮的饭馆吃并不正宗的兰州拉面她一直认为，这样的恋情与自己的生活太不协调从开始的那一天，便彷佛注定了某一种结局！他每天去接她，然后送她到所居住的公寓电梯口，轻声道了晚安便匆匆离去那天她突然想撤娇，便对他说：「背我上去吧！」他看了看电梯，电梯运转良好然后他回头，说了声「好」没问任何理由，他背著她，慢慢向上爬爬到一半他累了问她：「休息一下好不好？」她突然来了兴致，娇嗔著说不行他就真的没有休息，一直爬到她所居住的13楼她问他累不累?他说累！比搬运家俱还累，累！她知道他说的是真的，她有了一丝感动！但他们还是分手了！因为有时候，仅有感动，并不能!够!将爱情维持！爱情的本身，除了感动，好像还有太多的琐碎事！城市里并不缺一个搬运工人，所以他回到乡下他偶尔会打电话给她，告诉她他现在种著一些农作物，赚了一点钱她听著，淡淡的。那时她已有了新的男友门当户对的，可以充门面，协调生活的那种.然后某一天，有一次他打来电话，说他存够了五千元，这些钱可以在乡下娶老婆了她发现突然间，自己的眼角竟有些湿润…………她新交的男友也是每天接她下班送她到电梯口，很绅士地道一声晚安，然后离去某一天她说："quot;背我上去吧！"quot;男友说了声:"quot;好"quot;那时电梯停在一楼男友背起她飞快地冲进电梯她伏在男友的背上与电梯一起爬升心却在飞快的下沈……男友嘿嘿笑著，好像对自己这个带著幽默的小技俩很是满意那天，她没有接受男友照例的吻别。隔天，她打了通电话给他，问他那五千块钱花出去了吗？然后她便发现自己泪流满面，因为他已花出去了！扔掉了电话，那一刻，她觉得自己正在失去整个世界几天后她在电梯口看到他，他的手里拿著一枚戒指，很高档。他把戒!指!扬了扬，说"quot;五千块钱"quot;！她开心的哭了…哭得一塌糊涂她说：「背我上去？」他说好。然后背著她一步一步爬著楼梯.途中他累了，说这次给不给休息她说：「不行、不行」於是他就沈默著一直爬到了13楼这时她想，如果一个男人肯背著一个女人爬最漫长的楼梯，甚至可以不问理由那麼，这个女人，还有什麼理由拒绝他呢？她给了他一个长久热烈的吻……更感人的是……这女人八十五公斤重~~~~~~~
爸爸：“下次再考低了，就别叫我爸！”第二天儿子回来了：“对不起，哥！”
有一男在森林里裸睡有一小姑娘采蘑菇1,2,3,4,5,5,5,5......小姑娘郁闷的走了此男心想嘿~~~还真不错啊第二天又去森林里裸睡一小熊过来采蘑菇1,2,3,4,5,5,5,5,6,7,8,9.......
“警察叔叔，我的包丢了。”“放心吧，包在我身上。”“那你还不还我？。”
一只小"quot;蝌蚪"quot;说：oh,shit!(有人所看不懂，我给蝌蚪加了引号)
999楼，此楼此楼回复肯定跟对象天长地久。不回复的，你懂的
1000楼，战略性留名。潜水的都出来留名吧，回复一下楼主这么辛苦给大家带来欢乐。
2009年11月我跟朋友去北京旅游时，偶然间认识了我现在的老婆当时几天我们相敬如宾，每天乖乖送她回小区门口当要走的前一晚，我们在酒店彻夜长谈她忽然讲个一个笑话"quot;某男女在酒店过夜，女生说:如果你晚上敢碰我，你就是禽兽......"quot;
据说这是发生的一个真事，a君第一次坐飞机，经过安检通道，安检员指了指安检传送带说：“把包放下”，a君把包放下了；安检员说：“把外套脱了”，他把外套脱了放到传送带上；安检员说："quot;你也过去"quot;；a君说；“我真的要过去么”；安检员说：“你真的要过去”，a君说：“我不过可以么”，安检员说："quot;你必须过去"quot;；a君向后退了一步，纵身一跃钻了进去......
两情侣吵架，女生大喊：滚......，男生大喊：好，我滚......，然后他就滚了，女生又大喊：没让你滚直线，让你来回滚......!!!!!!
董卓宴请吕布李儒等心腹，貂蝉作陪，为试诸人忠诚，卓命禅涂黑双乳。席间烛忽灭，复明后众人手黑，独布手净。卓遂赏布，布笑，露黑齿。非子曰：这波行情摸到的人多，吃到的人少
去西安出差的路上，一位大连老兄一阵狂吹大连多好多好，然后说大连建市一百周年的时候举行了很隆重的庆祝活动云云，然后问了旁边一人：“西安建市一百周年有什么庆祝活动没有?”旁边几位西安的哥们一愣，过了一会儿，逼出一句话来：“我记得西安建市600年的时候搞了一个‘烽火戏诸侯’吧……”
上午出门刚走到楼底下，看见一妇女穿睡衣拖鞋疯也似的往楼后跑。。。旁边有人问这是干嘛这么急，妇女边跑边说：“熊孩子拿一万块钱当玩具扔楼下去了！”
今天遇到一个小孩，我问他姓什么，他说我姓李，然后我逗他说：原来你姓张呀。那小孩瞟了我一眼淡定的说了一句：傻B。。。
都知道一般小孩打针时候都会连哭带喊“不要不要”、“救命”啥的。今天我带侄子去医院打针，侄子就这么一句：放开我，你抓错人了！
青年找到高僧，想问问自己为什么一直找不到女朋友。高僧说：你要想找到女朋友，除非我长发及腰！
一千多楼了，我就想问问，谁还一直潜水从未回复的。赶紧出来，别逼我放大招
甄嬛去路边买煎饼。甄嬛：“阿姨，这碎碎的一抹青翠，好似乱坠了丫头的眼，平摊于日下，甚是沁人心脾。提神醒脑可是极好的！若忍心炙烤煎熬，蔫萎而焦灼，岂不是辜负了？”阿姨：“说人话！”甄嬛：“煎饼别放葱！”
刘备屯兵新野，终日无所事事，不免耽于床笫之欢。孔明看到，便进言道：主公，红颜祸水啊！话音刚落，一旁闪出关羽怒目圆睁道：你这么讲是怎么个意思呢！
如果你在葬礼上，突然手机响了，什么铃声最逆天？A：今天是个好日子。B：我真的还想再活五百年。C：等了好久终于等到今天。
切洋葱的时候我就会闭上眼睛，那样就不会流眼泪了，但每次切到手指后还是会哭好久。
我给小区保安大哥递根烟，说如果有学校寄到我家的信来了，就直接烧掉。他会心一笑的明白了。
坐在马桶上睡着是我今天做的第二件傻事。第一件是没带纸……
以前有个女的说我帅，我说我不帅，她给了我一巴掌说你骗人。从这以后我明白了做人要诚实，今天有个女的又跑过来说我帅，我甩了她一巴掌说：“你TM说的不是废话！
有人告诉我，世上再也没有比爱情更复杂的东西了，我一本模拟电路书摔在他脸上。
“车上贴壁虎什么意思？“"quot;就是避祸的意思。“"quot;那贴两个壁虎呢？“二B货。"quot;
一次朋友想上厕所，我没哪方面的需求，拒绝了。他各种好说，最后来了句，“我请你蹲坑行不行，请你蹲两个坑。”
老婆问我：如果有女同事勾引你你会顺从吗？我笑着摇了摇头，呵呵，把我当成什么人了？我是那种会告诉你真实想法的人吗？
如果女人肯用吃饭的钱打扮自己，那么一定有人愿意请她吃饭。如果男人肯用睡觉的时间搞事业，那么一定有人愿意陪他睡觉。
当女人挺苦啊，小学时得防校长，大学时得防教授，工作了得防上司，结婚了还TM要防小三！
女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春，出了校园才开始。。。
难看的女的撒娇一般比漂亮的女的管用，因为漂亮的女的撒娇很可爱，男的为了看她撒娇，不会答应她的要求，但是难看的女的撒娇太恶心了，男的为了制止她撒娇，立马就会答应她的要求。
真正的好男人并不是不玩游戏，不打DOTA，不打WOW的。而是他玩游戏的时侯只要你一个短信，一个电话或者一个QQ，他就会为你直接退出游戏，这叫男人叫做猪一样的队友。。。
剩男是司机、剩女是车。司机技术越来越好，车却越来越旧。越旧的车越需老司机开才开的好，可老司机总想开新车。
女：“天这么好，咱去逛街吧。”男：“我就不去了吧。”女：“不行，你必须得去。”男：“我还是不去的好。”女：“你心里根本就没有我。”男：“好吧好吧，我去。”女：“算了，你不是真心的。”男：“真的，我去吧。”女：“不用了，我不喜欢勉强人。”男：“那行吧。我还是不去了。”女：“不行，你必须得去！”
小明：为什么我们家对父母的称呼是爹妈，可是人家香港人都称父母为爹滴、妈咪呢？老师：你懂什么，这说明人家香港人孝顺、感恩、开放呀。小明：何以见得？老师：笨，你想呀，若没有爹的，弟，他们会生出来吗！若没有妈的，咪！他们能长这么大吗……
数学课，解二次方程，老师让男女生比赛！随后大声问道：“女生都解开了没？”“解开了！”女生们自豪地说。“男生求出来没？”我们没声了！老师随后大发脾气：“你们男生怎么搞的？女生都解开了，你们男生还一个个在那愣着！”
物理课上，老师：“XXX，这个东西是变重还是变轻呢？”XXX（刚醒），紧张的说：“变重。”老师：“不对。”XXX：“那肯定是变轻！”老师（奸笑）：“是不变。”
有一次上课，老师说：“我敢保证我们班没有人见过驴！”这时，有个学生猛地站起来，说道：“老师，我就见过！”老师听到，平静的说道：“那你一定是在镜子里见过！”
偶是妹子，家有可爱老妈，调皮老爸。一天下雨，忽然打了一个炸雷，吓得素来怕雷声闪电的老妈一声尖叫，老爸连忙上前安慰“老婆，别怕，我保护你”。俺巨羡慕，就对老爸撒娇说“爸，我也需要保护”。老爸头也不回说“我保护自己老婆就够了，别人的老婆不归我管”。
我有个坐着爱抖腿的坏毛病，刚才坐老爸床边抖个不停，老爸狠踢了我一脚骂道：“你能不能跟着我抖的节奏抖？”
爷爷看着我感慨道：我大孙女真是长大了，前几年还跟个小子似的。爸爸接着说，现在总算变成大老爷们了。我。。。
买了条小短裙穿着在家得瑟。照镜子时自恋的说了句真漂亮。老妈回道，是啊，真像冬瓜穿短裤。一时没听懂问了句什么意思？老妈回答，又矮又粗。。。
这段时间总是有人说男士衬衫是右边扣子，女士衬衫是左边扣子，害的我最近坐公交看到穿衬衫的妹纸都要仔细看一会，看着看着就看到MIMI上了。。。
女：“我那相亲对象是谁？”媒婆：“对方人送外号金城武……”相亲女立马把电话挂了前去赴约。回来后大骂媒婆：“又矮又丑，这叫金城武？”“……我话没说完你就跑了，人送外号京城武大郎。”
阳台上吃馅饼，听见楼下一对小青年谈话，男：“做我女朋友吧！”。女：“想得美，除非天上掉馅饼”。我一听，顺势把馅饼丢到她头上，小兄弟！加油！哥只能帮你到这里了。
1、吃货就是别人吃两口就饱了，你是吃饱了还能吃两口。2、吃货最大的烦恼不是没东西吃，而是一大堆好吃的摆在面前，却忧伤的发现，肚子装不下了。3、如果你不是一个真正的吃货，那么你永远也不会了解到，“...但是，我吃饱了”和“我吃饱了，但是..”这两句话的天壤之别。4、美食一上桌，脑子里发布的第一指令是“吃”而不是“拍照”，才能称为称职的吃货！
青年问禅师：“大师，我能请教你一个问题吗？”“你们到底有完没完？他都进了精神病院了你们还不放过他？”大师身后的护士骂道。
“待我长发及腰，你娶我可好？”“师太请自重，老衲心里已经有道长了”
都晚上九点四十了，烧烤还没出摊，我已经给老板打了两个电话催他。老板说，这些年他摆地摊卖烧烤，自由自在，打从遇见我，让他有了上班的感觉。
话说东汉年代，地震频发，山崩地裂，江河泛滥，造成了巨大的损失。张衡忧心忡忡，进过多年研究，利用弹珠和蟾蜍，终于！他发明了——祖玛！
记者：你幸福吗？尔康：我姓福。记者：你满足吗？尔康：我满族。记者：你为什么幸福？尔康：因为我爹姓福啊……记者：为什么你爹爹幸福你就幸福？尔康：这个，这个，因为是亲生的啊……
为什么唐僧不肯分点肉给妖精们吃？答：这是游戏规则，别人要的，一定不能给。
“男人没一个好东西”叫“政治正确”；“女人没一个好东西”叫“性别歧视”；“男人女人都不是什么好东西”叫“普世价值”。
热恋是，他(她)只有特点，没有缺点。分手时，优点也是缺点。。。
男人根本不需要一个有深度的女人，而只需要一个有弧度的女人；而女人需要一个不必有弧度，但一定要“糊涂”的男人。
结婚后的男人：孩子摆在第一位，老婆摆在第二位，自己摆在无所谓。
男人活着全靠健忘，女人活着全靠牢记。
未婚女孩发现自己怀孕了，第一反应是“我擦，我妈非弄死我不可”，殊不知，肚子里的孩子也在想“我擦，我妈非弄死我不可”。
两个人离婚：一是因为房事，二是因为房事。女孩约的男孩迟到了有两个原因：1、睡过了。2、睡过了。
科长写了一个“金”字，问我们：“这个字该怎么解释？”小张抢着答道：“人中之王，就是领导，要把两碗水端平。”小李说：“做个领导，根基要稳。”科长喝了一口茶：“错，这个字要这样解释：只要成为人中之王，就能腰缠万贯。”
科长写了一个“合”字，问：“这个字该怎么解释？”小张抢着答道：“一人一口，不可多吃多贪。”小李说：“只生一个好。”科长喝了一口茶：“错，这个字是说只许一个人开口，一个人说了算。”
科长写了一个“从”字，问：“这个字该怎么解释？”小张：“二人同心，百年偕老。”小李：“两人为友，形影不离。”科长：“错，这个字的意思是两个人，也要有主有次，一个人服从，另一个永远跟随。”
科长写了一个“会”字，问：“这个字该怎么解释？”小张抢着答道：“开会的人像云一样多。”小李说：“开会就是为了拨云见日。”科长喝了一口茶：“错，这个字的意思是：开会必须人云亦云，不要标新立异。”
妈妈：你是不是又换男朋友了？女儿：啊！你怎么知道的？妈妈：上周在咱家窗户下常听见布谷鸟的叫声，这几天突然变成青蛙叫了。
每个女孩心中都有这样一个男人：他话不多却总是让你牵挂，有时候工作学习都没心思，总想他现在在那里，顺不顺利，虽然他也曾惹你生气，但你真的很需要他，有时他来找你，只要一声电话，你不管多忙，总会放下手中的工作来到他的面前，确认包裹并签名，头也不回地扬长而去。
前女友在微信的朋友圈发了照片，说到自己最爱的爷爷过世了，很伤心。本着人道主义关怀的精神，我想留言好好安慰下她。手一抖，点了个”赞”！忽然觉得再怎么安慰都已经没有意义了。
我一个拉拉好友最近勇敢对她妈出柜了，她妈听到女儿说自己是同性恋后，先是嚎啕大哭，满地打滚，最后抽泣着说：“呜呜呜，你……你……你一定是没有被男人弄过，所以你还不知道男人的好啊！呜呜呜”，拉拉好友特别无语的同时，发现自己弟弟正在一旁默默的猛点头……
ooxx时叫错对方名字什么的，最尴尬了。　上星期我一不小心喊了我妹的名字。　我妈那个火大啊…
一哥们的手机铃声是婴儿哭的声音。某天，这哥们在学校上厕所便秘，许久出不来。痛不欲生的他一声大吼，这个时候手机铃声忽然应声响起……然后，这哥们就出名了…
旺仔的广告好残酷。。让这些未成年的少年少女在广告里一边笑一边不知廉耻的大叫“我要，我要”。。。。。。。。。。然后把白色的液体从柱状物体中倒在自己的嘴里，全部喝下去之后还要学狗叫。。。。。。。
一个胖子想要跳河自杀。无奈太胖在水中沉不下去。一个新疆人路过见状从包中掏出一小块切糕绑在了胖子的脚踝上。胖子卒。
小狗问妈妈，什么是幸福呀？他妈妈说：幸福就是你的尾巴尖啊，于是转着圈的拼命想咬到自己的尾巴，可是却怎么也咬不到。。。。他妈妈在旁边笑道：“我让你找幸福，累不死你个狗东西！
既然吃唐僧肉可以长生不老，那唐僧为啥不吃自己呢？还怕个毛的妖怪啊？————后来想起来了出家人不吃肉，吴承恩的心思真TMD细。
“你新男友怎么样？”“长得不行”“那你为啥还跟他在一起？”“可是他长得不行啊”
一少妇买了4s打算越狱。到店里不知道怎么说，憋了半天爆了一句“老板我要出轨！”老板愣了几秒果断给她装了微信。。。
某A同学说:苍天呀，大地呀，再赐我一次生命吧！旁边的B同学说:我可以赐你一脸生命。一脸生命…生命…命…（这不科学）
我约她见最后一面，见完分手！地点在咖啡店，我往她杯子下药！她看到了，问：“那是什么！”我答：下药，我想shang你！她沉默了一会！然后拿起杯子喝下去！我带她去宾馆，什么也没有做！就吻了一下她！然后转身离去！
你听说过异性恋吗？很久以前有个叫祝英台的女子喜欢上一个叫梁山伯的男人，那时候社会还没那么开放，不能接受异性恋，于是祝英台就化妆成男的接近他，于是他们两渐渐培养出了好基情。后来梁山伯知道了祝英台是女的，竟然依旧爱她！但是他们遭到了家里的强烈反对，于是两人双双殉情，真是感人啊
我抱着砖就没法抱着你，而我放下砖就没法养你，你能理解我吗？”“不好意思，我不会把未来交给一个搬砖的。”“嘟嘟嘟嘟。。。”他放下被挂掉的电话，无奈的摇了摇头，然后把手上的金砖放进了保险柜。
汉语水平八级考试听力测试题：A：小明，一起去打球吗？小明：不，我要写小说。问：小明身高多少？A1米49B1米73C2米26
今天在电视上看到了好多年没见的同学。这孙子现在出息了，协助警方完成了一次扫黄行动。记者采访时，他双手抱头蹲在墙边，显得很谦虚。
面试秘书中。。。“有工作经验吗？”“没有…”“有什么特长？”“没有…”“有什么病史？”“不孕不育…”“明天能来上班吗？”
医院里，一高富帅急疹，鉴定为右手臂严重扭伤；一屌丝急疹，鉴定为右手拇指关节炎。经过医生的嘱咐，他们删掉了手机里的一软件，最终痊愈了。
和同学出去玩，大半夜打车，在车上司机师傅说本来准备收车回家了，但因为前阵子新闻报道有人打黑车被害，怕我们几个小姑娘不安全，于是又绕道载了我们，瞬间就被感动了，世上还是好人多，后来我们为了报答司机师傅就去了如家…
给中国人的英语考试很无聊，给外国人考的汉语考试同样无趣。据说某中文听力考试题这样考：“羊毛衫大减价了啊，件件10元，样样10元，全部十元了啊！”问：“什么东西10元？”A、件件；B、样样；C、全部；D、羊毛衫。
我手机的密码是我自己名字的拼音。一天拿过同桌的手机玩，加了锁。我下意识就把自己的密码输了进去。居然解锁了，我疑问的看向同桌，他脸上红地滴血，把头偏向窗外。“靠，别问老子，老子不知道怎么回事！”
此帖笑话均来自我新浪微博。搜索并关注我新浪微博“笑话让你合不拢腿”每天大量精品笑话，更有福利发送，你懂的
一日听到邻居家小萝莉唱大风车，把我憋成内伤，她是这样唱的：大风车呀直呦呦转，他妈滴，他妈滴真好看……
如果女朋友和100万你只能从里面选一个的话，你觉得你会假装考虑多久？
我一直以来熬夜，睡不着，听人说睡觉的时候在枕头边放个芒果可以睡的很好，于是乎我昨晚一点钟起来把那个芒果给吃了，太尼玛香了！
现在连“别插嘴”这句话都已经不能直视了。。楼下继续
自从用了妇炎洁洗头发，头皮去无踪，头屑更粗重
我想问一下大家，到底嘴唇上的死皮你们都是用牙齿在撕咬还是用手撕扯？撕完是吃下去还是吐掉？请严肃回答，这是一个有关全人类的行为统计。
一个人出上联周瑜看小乔流水。有个淫才对的，如来看观音坐机莲。大家也来对一下。
皇上冤枉啊皇上，我真没偷您的宝贝啊皇上，我对您衷心耿耿啊皇上，皇上你明察秋毫饶了我吧皇上””少废话，拖出去斩了””皇上你麻痹糙你全家你不得好死”
有次聚会，一呆比问一外国友人：“在国外，为什么孩子过生日你们不带他们去肯德基或者麦当劳？”外国友人反问：“在中国，你们会带孩子去沙县过生日嘛？”=_=
两个小男孩站在户籍所的门口，好奇地看着一对刚刚登记结婚的新人。一个小男孩说：“我们要不要吓唬他们一下？”另一个说：“好呀！”马上跑进去对新郎喊道：“嘿，爸爸！”
有人说这次伦敦奥运会，中国像甄嬛，总是忍辱负重但是地位却不容忽视，遭到各路羡慕嫉妒恨。美国是花枝招展的华妃，现在很得意，其实家室已经在衰落。英国则像皇后，表面上一副友爱无害的样子，其实最有城府。安陵容绝对的是韩国！实力不如人就…
我们高中有一次要化验尿液，给每个人发了个塑料杯，叫去厕所搞一点出来。有个哥尿完出来，走到一半，骂了一句：“擦，忘接了！”
小孩把妓院养的鹦鹉偷回家，一进门鹦鹉便叫：搬家了！看见他妈妈又叫：老板也换了！看见他姐姐又叫：小姐也换了！看见他爸爸又叫：我草，还是老客户！
那次报团去乌镇游玩，有一景点参观道观，排队拿属相签，再一个一个由道士解签，到我的时候，道士看了看面相，说了一句让我很是惊醒的一句话：施主，把前门拉上吧。
一个老太太临死前，拉着老伴的手忏悔：“老头子，我跟你讲实话吧，我们那三个儿子，都不是你的。”老头子听罢宽慰老伴说：“没事，虽然三个儿子不是我的，但三个孙子肯定是我的……”
病人：“医生，我耳朵好像半聋了。听东西总是只能听到一半。”医生：“是吗？那我来测试下。88”病人：“44”
一天在网吧上网，旁边机子来了一对小情侣，女的长的好纯啊，一起玩cf，玩了一会女的突然一摔鼠标怒吼：“教你玩cf半年了，水平还真么次，你晚上是想自己练手qiang了吧！”
我在外地学习。一天，我发现生活费已提前用完，便忙给家里拍电报求援。电报上只有四个字：弹尽粮绝。没几天，我收到家里的回电：顶住
一次老师正在讲家族遗传图谱，老师问:要是他生的女儿患病的话，女儿跟一正常男人结婚生孩子，患遗传病的概率是多少？我答曰:可能是零！老师问为什么！我说:别忘了世界上有一种病，叫不育不孕！老师:你给我滚出去！！
当你的女朋友或者老婆怀孕时，人们只会拍着她的肚子，连声“恭喜”！却没有一个人知道扶起你的小鸡鸡，说句“好样的！
一女人学驾照，路考。前面的那个下车，轮到她了，很紧张！　　她从右侧下车，下车后绕到左侧，拉开车门……紧接着一声大叫：“教练！方向盘哪儿去了？”　　考官回头看她一眼，很平静地说：“你开的是后门……
一个学生去看医生，医生检查后说：“没关系，注射一针就好了。”医生拿药棉在学生手臂上擦擦，如此反复三四次。学生以为病重，担心地问：“医生，问题严重吗？”医生;你该洗澡了。
朋友问：“为什么懒羊羊脑袋上要顶一坨屎？”我：“为什么你觉得那是一坨屎，而不是冰淇淋呢？”朋友：“因为冰淇淋我吃得比较少！”我呆了：难道你吃屎比较多吗？
小时候跟小伙伴们比赛看谁尿的远，我果断输了很多次，后来我老娘很不解，问我为什么裤子总是湿湿的？我就实话实说了。结果遭来一顿毒打！打完以后警告我，说：你一个姑娘家再敢给我玩这个试试
突然看见书上所谓的当代女子择偶标准：有车有房，父母双亡。郁闷。遂写下幻想中的选妻标准：家中财产过亿，美貌天下第一，贤惠温柔性感，岳父癌症晚期
那天，我找了一个著名的手相大师给我看手相。他看了看我的手说：“你皮肤挺干啊。”我说：“嗯。”手相大师说：“你试试安利出的这款护手霜吧……”
昨天下午上班发现同事脸上紫了一大块，我就问怎么了，他说骑车撞住了。骑车撞住了？骑车怎么可以撞脸上呢？他回答说，妈的别提了，对面骑车的那个2B在即将撞住的那一瞬间伸出了一个拳头。。
喂，你马b*你干吗呢？晚上给死党打电话：”喂，***你干吗呢？”电话里传来他妈的声音：”我逼他写作业呢。”
一同学说，幸好军训都是大一的时候进行，要是到了大四，看看有几个女生还能标准的立正。.大家都知道一般的小孩子打针基本上都是又哭又闹,可是我就见过一奇葩正太被医生护士按在病床上,嘴里叫着：哎,干嘛啊,怎么还动手了,放开我,畜生…畜生…留下他父母在风中凌乱,
宿舍一哥们给家人打电话，另一哥们在后面准备千年杀（捅pp），于是那个哥们的对话如下：喂，爸。。卧槽尼玛！！。某晚，一男的请吃饭，我带上五岁的小表妹一起，席间，她小声的问我：姐姐，谁请客？我暗指了下我哥们。忽地，小表妹大声说：服务员，我还要份披萨，大份的。。。。尼玛，这是五岁的孩
昨天刚上公交，见一小萝莉，目测不到5岁。大哭不止，歌歌大～歌歌大～～～边哭边对她妈妈说:妈妈，爸爸不是好男人，她打我，你不是说好男人从不动手打女人的么？你以为这是GC,GC是旁边她爸立马吼到:你离女人还早着呢！全车爆笑～
小时候喝水的时候，都喜欢把瓶子里的水倒在瓶盖子里喝，学古人喝酒一样喝，还蛮享受的。。。表示中了
过完年要上班了，哥昨天去泡澡。出来时，衣柜间的小哥热情地递上毛巾。我仔细地擦头发、身体、脚，小哥一旁盯着看，我也没在意。当我把毛巾还给小哥时，猛然发现他裤头撑起了帐蓬……
我十岁的妹妹因为看芒果台《隋唐英雄》睡得太晚被我爸揍了，我看她哭得可怜就把我的零食全给她了，她一高兴要跟我义结金兰。。。。义结金兰。。。揍得轻了！
CCAV10有一个牛逼栏目叫走进科学，讲述了一个牛逼的老农一个牛逼的故事，有一个，该人无意中用电笔发现自己的墙壁带电，接下来发现地面也带电，最后牛逼的发现居然屋子里的空气居然也带电，走进科学研究了上下两集，最后发现：电笔坏了……
一个小伙子大老远地来到鉴宝节目现场，拿出瓷器，几个专家认真辨认，告诉小伙子是宋瓷。小伙子的高兴劲儿可想而知，急忙掏出手机说要给爷爷打电话。摄像师见状，赶紧悄悄跟过去抓拍，只听小伙子高兴地说：“爷爷，专家说了，你烧的瓷器是宋朝的！”
想起我爸以前真是厉害，上班前把电脑的电源线藏起来。我找了一天都没找到。下班后告诉我，藏在我书包里。
邻居大妈看见我和媳妇儿出门。问我：这丫头真漂亮，多大了？我笑着看媳妇儿说：你有20没？媳妇儿心花怒放，笑着说：讨厌。我又说：你到底有没有啊？我打的没带零钱！！
小明从小喜欢魔术，可家人却极力反对觉得这个挣不来钱。小明为了证明自己，于是上街去表演，他拦下一个路人，递给他一副扑克牌并说：“这是一副没开封的新扑克牌，你看看它有没有什么问题。”于是路人就拆开扑克检查了一番，说：“没问题。”小明：“没问题就好，十元一副，拆包概不退换
小强坐火车时，一只鞋滑落到车外，他立即抓起另一只扔了下去，他身边的人疑惑地问：“你为什么要这样？”小强答道：“一只鞋毫无用处，但倘若有人捡到了两只，他就可以穿了。”旁边的人好像明白了什么，点头称是，过了一会他又问小强：“那你为什么不扔你自己的呢？”
我一屌丝女同事真是演技派的：一天几个同事小聚，带他们去我经常跟老婆吃饭的餐厅吃，老板跟我打招呼，自然的问一句，今天老婆没带过来？我正准备回答，我那女同事一拍桌子，大吼，老娘就是他老婆！歇斯底里的问老板，你说的那个女人是谁？抓着我的领子做琼瑶剧般咆哮，是谁？到底是谁！！老板默默退出包间，女同事得意说等着打折吧，结账的时候老板说：兄弟今天这餐算我的，跟你老婆好好解释解释吧。
某富翁想要娶老婆，有三个人选，富翁给了三个女孩各一千元，请她们把房间装满。第一个女孩买了很多棉花，装满房间的1/2。第二个女孩买了很多气球，装满房间的3/4。第三个女孩买了很多蜡烛，让光线充满房间。于是，富翁选了胸部最大的那个
走在路上准备抽支烟，掏烟后发现忘带火了！回头找商店，见一红衣美女双手插兜，低头叼烟行走中。我连忙喊道：“美女，借个火。”美女看看我，说：“你是想要手机号，还是想追我？”我说：“我只是想借个火！”
一人去算命，算命先生摸骨相面掐算八字后，说，你二十岁恋爱，二十五岁结婚，三十岁生子，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧。此人先惊后怒，道：我今年三十五岁，博士，光棍，木有恋爱。先生闻言，略微沉思后说：“年轻人，知识改变命运啊！”。。。
过年回家，爷爷在看电视，想着说跟爷爷照张相，爷爷没怎么照过相，一脸严肃，我说“爷爷，你萌一点嘛~”，只见爷爷抬起手捂着自己的半边脸，幽幽地说“为什么要蒙一点？”
董卓请吕布等心腹吃饭，并让貂蝉作陪。为了考验心腹们的忠诚，董卓命令貂蝉把胸部涂黑。随后，吃饭时突然灭烛，一片漆黑！不久复点烛，董卓发现众人的手都是黑的，唯独吕布的手是干净的！董卓决定奖赏吕布！吕布很开心的笑了出来，露出了黑色的牙齿。
求一部古装电视剧，剧情是男主角掉进山洞，吃了蘑菇武功很厉害？有的人说是《金剑雕翎》，有的人说是《神雕侠侣》，最后一个人回答：超级玛丽.....
百年前某一个冬天，圣诞老人总是要辛苦的带着一大包一大包的礼物送来送去。　　　　有一个村落，刚好只有八户人家。　　　　圣诞老人决定为了不让自己那么累，今年圣诞节礼物要送轻一点的，于是他送给每一人家一包糖果。　　　　这就是糖送八大家的由来。
如果你给我的，和你给别人的是一样的，那我就不要了。食堂大妈莫名其妙的看了你一眼，把打好的饭给了下一个人。
买了一副隐形眼镜，老妈没见过，非要跑来看看是怎样的。　　于是用镊子夹起来给她看了看，老妈说：“哇，果真是隐形的啊！”然后很高兴地走了。　我回头一看，根本就没夹起来，还在护理液泡着……
“包大人，为什么你额头上有个月亮啊？”“因为白天不懂爷的黑……”
开封府里欢乐多，包拯升堂审案。“下跪之人，所犯何罪？”“冤枉啊青天大老爷，小人曾正经习得算命之术，他们却非说我是神棍。”“哦？你且为本府卜上一卦，是非曲直自有公断。”“好的大人，我见您印堂发黑……”“来人，狗头铡伺候。”
展昭换上一袭黑衣，正要走出开封府，忽听暗中传来一声：“展护卫哪里去？”定睛细看方才发现包拯的双眼与额上弯月。“属下正要外出打探情报。不知大人一身夜行衣是要……”“你在说什么，本府刚才洗澡出来忘了带换洗衣物，现在什么也没有穿。”
有木有人和我一样不知道武侠电视里的招数怎么计算的？　　经常看一个人对另一个人说，如果你能接我三招，我就咋地咋地。　　于是他们就打了十五分钟……
搞对象不是看对方会为你做什么，而是看对方会为你而改变什么。比如我正在追的女孩，已经为我改了三个手机号了……
一山区少年来城里打工，早晨在车站等大客，一个大学生抱着捐款箱走上前来对他说：“先生！这里有很多人都为山区辍学学生捐款了。”看到箱子里满满的钱，少年非常的感动，接过箱子说道：“谢谢大家了。”
第一次去夜店玩，遇到一个超漂亮身材又好的妹子。慢慢的和她聊的越来越欢，然后她用诱惑的声音对我说道：“能不能带我去个安静的地方呢……？”半小时后，我独自坐在图书馆里，妹子已经丢下我走了。然后....然后就没有然后了。。。
回想起第一次在北京坐公交，那时的我对北京的交通比较懵懂。　　公交提示：下一站中关村，有下车的乘客请提前做好准备！　　听到后，我马上起身挤到门前等候下车。　　结果过了一个小时我才下车……
晚上吃晚饭，在食堂看见食堂的大师傅在吃泡面，觉得好心酸。　　可后来想想，我好像明白了什么……
刚才一学弟发信息给我说买不着回杭州的票了。我出于常理安慰了他一下。哪知道他竟然和我说：学长，我报了杭州西塘两日游，这样我就能直接回家了。。。。高！
女大学生来公司面试，经理看了看简历抬头问她：你是党员？那个女生顿时紧张了起来，激动地说：党员也有好人啊！
新认识了一个姑娘，谈吐长相还不错，约会了几次，前几天果断拉黑…看完电影去吃饭，姑娘说要吃小笼包，结果就是人均消费80的地方吃掉我600多…如果是食量大我心疼钱那就是我没品...问题她所谓的吃小笼包是只吸汤，不吃皮不吃肉….
上星期在淘宝花300元买了个“jj增大器”。昨天收到货，竟然尼玛是个放大镜，还贴着忠告标签，不能在烈日下使用
是一男生，和一高中女同学10几年交情了，成了闺密，啥话都说，　　记得第一次看见她妈，他妈问我们啥关系，女同学直接来了句：兄弟关系。　　我疑惑的看着他她，他解释道：看什么看，我有胸，你有弟，我们不是兄弟关系吗……
今年十一放假，我提前溜了，没跟辅导员请假，回来要写检讨书还要当着大家的面读。然后我就刷刷刷写了个检讨，没想到只读了第一句辅导员就叫停了，叫我给他看看我的检讨然后就放我一马了。开头是这样的:同学们，大家好，接下来我简单说两句。。。
我们是新生，班主任也是刚来的大学毕业生，。。。。。。。开学第一天，校长走到我们班门口，班里特别乱，就一脚踹开门，把一个最活跃的抽了俩耳光，然后让他出去站着，问我们班主任呢。。。。。。。我想说，刚才被你叫出去的那个就是。。。
一女同事今天发心情:女人不努力学习，就只有买穿不完的地摊货，逛不完的菜市场。回复:女人要是努力了，就一个人买地摊货，一个人逛菜市场。
经过多年努力打拼，我终于有了属于自己的第一辆小汽车。看着五岁的儿子在车上上窜下跳，兴奋异常。我的自豪感油然而生。这时旁边一大爷说话了：把遥控器放下，让小家伙自己开吧
小时候一直奇怪～为何李靖那么恨哪吒。。。长大后，突然秒懂了～～哪吒他娘怀了他三年零六个月啊～！！三年零六个月啊～！！
两个人吃饭，看见桌子上有一盘芥末都不认识。甲舀了一勺吃了，当时泪如雨下，乙看见就问他：你怎么？甲说：没什么，我想我爹了他一辈子都没吃过这么好的东西……乙也舀了一勺吃了，当时就泪如雨下。甲见状问乙：你怎么也哭了？乙答：我也想你爹了，他怎么生了你这么个王八犊子！
小学一年级跟同学打架，战斗力太渣被揍倒在地。忽然刮了一阵风，卷的沙把同学眼睛迷住了。lz大声说哈哈这风是我喊来刮你的！本来要走的同学转过身对我又是一顿揍...
大学附近洗浴很便宜，我和我一位有近视的同学（不是很深，平常不戴眼镜）去洗澡，那是个冬天……我先洗完出来换衣服，由于是冬天，更衣室雾气很重，穿一半的时候见我同学出来，环视四周后，奔着一个大爷就过去了，对着大爷的小弟弟就弹了一下，我同学见大爷没反应，又是一下，然后兴高采烈的跑到了他的柜子前，一扭头看到了我，对我说：你怎么在这儿！！！！
妈妈语重心长的对女儿说，“从小你就不聪明，累死累活的才考上个大学，毕业后还找不到工作，现在司机要男的、编辑要男的、会计要男的、连秘书也指定要男的，妈实在为你操碎了心啊。”女儿，“555555……。”妈妈一抹脸，坚定的说，“所以趁现在老婆还能是女人，赶紧上岗，要不然过两年……”
小明要求爸爸给他讲故事。爸爸说你要听长的还是短的？小明：长的！爸爸：“从前有只苍蝇，嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”小明：“爸爸你还是讲短的吧！爸爸：从前有只苍蝇，嗡，啪！”
小学老师一枚，某天喝了感冒药，自习堂上扛不住趴在讲桌上睡了，隐约感到有人掐我人中。睁开眼一堆孩子围着我，其中一个边掐我边喊:醒了醒了，救活了！！
如果有个让手机挂了电话还能听见对方5秒钟声音的软件，呵呵
好基友:你父母打你用过最狠的工具是什么？我:那次一上来就被打晕了，没看清。
有没有要求更新的@的，吱个声
荣升15级大屌，众生快来跪舔。
我走进酒吧，看到个美女独自坐在吧台前，便过去搭讪：“美女，有人邀吗？”“我就是。”
我走进酒吧，看到个美女独自坐在吧台前，便过去搭讪：“美女，有人邀吗？”“我就是。”
小侄子天天跟我嚷嚷着去游乐园，烦得我只好腾出半天去了一趟，可回来以后他哭得更厉害了，问我为什么不带他去。
有一天，面瘫君问白衬衫：”你喜欢我吗？”白衬衫白了他一眼，骂道：”神经病。”面瘫君又问：”你喜欢我吗？”白衬衫又骂了一句：”神经病。”面瘫君有点失望，沉默了一会儿，问：”那你...喜欢谁？”白衬衫抿了抿唇，别过脸，嘟囔了一句：”神经病。”
所以，「被不喜欢的人追」实在是一件比「被喜欢的人拒绝」更痛苦的事。真的，不信你体味一下「被大便环绕」和「吃不到蛋糕」这两者的区别。
如果芒果台拍了盗墓会取出什么丧心病狂的名字来。回复：新盗墓笔记之灵儿翩翩飞、邪儿阵阵追、胖儿是炮灰.........
小番茄问妈妈：“妈妈，我到底是蔬菜还是水果呀？”妈妈也呆了：“卧槽见鬼了刚买的番茄居然会说话!!”
一对情侣在街上闹，女的问“你们男人为什么就不懂女人嘛？”男的回答“真正懂女人的男人会他妈喜欢女人吗？！”
百度了一下可口可乐，发现有这么一条【可口可乐早期在中国的译名作“蝌蝌啃蜡”，但因销路不佳，后改名为“可口可乐”。】……尼玛叫这个破名能卖的好才怪呢！！
气温直飙40度，酷暑难耐，打个伞吧，一个大老爷们显的太娘，不打伞吧，流汗把人家妆都弄花了……
「孩儿他爸，咱儿子买手机被宰了！」「啊？他给了多少钱？」「他没给钱。」
某论坛看到某一个妹子的帖子：两年前,一陌生男人因移动营业厅妹妹误敲一个数字将50元话费充给了我。该男子倒也大度，发短信跟我说不用还,算是种缘分.,聊了几句发现两人上班地方很近,后来见面了.现在这男人是我老公了.每次特讨厌别人问我们是怎么认识的.那斯总是很贱得回一句:充话费送的
表弟要配台电脑，怕被宰，于是叫我陪他一起去，到了电子城，表弟硬生生地对店员说：“给我装机。”店员一愣，随即暧昧一笑跑进店里面，隔着玻璃门冲我们边招手边喊：“大哥，进来玩玩嘛大哥。”
篮球队教练在开会时抱怨道：“我们球队的配置太差了，现在需要一个投篮的。”过了一会，助理教练领着机器猫走了进来：“教练，你看他的头够不够蓝？”
假如小时代交给湖南卫视来拍应该是这样的：早餐顾里吃完统一老坛酸菜牛肉面，用蒙牛酸酸乳漱了漱口。之后在鸿兴尔克与特步之间选择了后者，但在高贵的美特斯邦威与时尚的森马之间犹豫了好久。“股票抛温碧泉买卡姿兰”顾里对管家说完，拿上爱华仕包包戴上暴龙墨镜，骑上爱玛电动车向艾利斯顿进发了。
刚接一电话：你老婆裸照在我手上！赶紧给我打一万块钱，不然就公布于众！。听他说完我眼泪默默流了下来：求你了赶紧公布吧，我也想看看我老婆长什么样...
昨晚吃完饭打算看回新闻联播，可节目刚一开始，就听到主持人说“今天新闻联播的主要内容有…”。气得我是摔掉了遥控器，从沙发上蹦了起来：“剧透死全家！”
我今天跟我妈解释了一下：我不是你亲生的，是移动充话费送的。我妈听完我的解释说：放心吧闺女，你奏似亲生的。移动充话费送个你这种质量的，我现在早用联通啦。
一中的明明和二中的小丽恋爱了，为了避免被学校发现，星期一他们在后山碰头，星期二他们在溪边碰头，星期三他们在公园碰头，星期四他们在小树林碰头，星期五他们都脑震荡了。。
心理测试题：有一天你在森林里迷路了，走了很远，又饿又渴，忽然看到一座无人木屋，屋子里有A汉堡包B海鲜粥C寿司D五仁月饼，你会先选择吃哪个呢？[测试答案]A你是个爱吃汉堡的人B你是个爱喝海鲜粥的人C你是个爱吃寿司的人D你有病
你是gay吗一大男人涂什么粉红色指甲油，你看老子这蓝色的多稳重。”
深夜，丽丽独自走在回家的小巷。这时来了一群混混：“小妹，跟哥几个玩玩？！”丽丽很不情愿却不敢拒绝，无奈中只好转身趴在墙壁上说：“来吧，你们快一点”隔了十秒钟她慢慢转过身，对着四下无人的小巷大喊：“都藏好了吧！我来喽〜”
食物从口腔到胃部需要7秒。人的头发可以拎起3kg的重物。男性生殖器大小是拇指的3倍。大腿骨的硬度几乎和水泥相当。女人眨眼比男人眨眼多1倍。人直立不动时需要动用300块肌肉。女人读完此条时~~~男人还在看自己的拇指。
人一旦暴躁起来真是失智啊！刚看到一个女孩在机场等人接，可能等了特别久，接她的人到了的时候打电话问她在哪儿，这姐们特别大声地对着电话嚷：就在4号门门口啊！你眼睛瞎了啊！旁边有一女的，背一特大的红色假爱马仕，看见了吗？！然后...这两女的就掐起来了
我把表拿到修表店：“我的表不走了，想修一下。”“好的，明天来取吧。”第二天，我又去表店的时候，发现我的表不见了，就问店员：“我的表呢？”“它走了。”
一日夜间包拯手捧魔镜：魔镜啊魔镜，谁是世界上最黑的人？魔镜：我操，谁在说话！
校园的傍晚，男女生并肩坐在墙角，女生揉着裙摆羞涩的说：“你知道吗，据说百分之九十的女生都喜欢强吻的感觉。”，男生推了推眼镜，思索片刻后问道：“为什么剩下的百分之十喜欢墙不稳？”
小时候学习不好，老师说我长大了一定没出息。我当时就暗暗发誓，一定会比那些学习好的走得更快更远。昨天我终于实现了这个愿望。长安街上，我碰到了小学班长，他被堵的跟孙子似的，我呵呵一笑，蹬着自行车扬长而去。
妹子：“啊啊啊好郁闷啊小论文要求三千字我写到两千九怎么也写不下去了！”学霸：“这有何难。你在最后连打啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊打一百次……”妹子：“气死老师的节奏？”学霸：“然后把字体颜色改成白色就行了。”妹子：“！（欣喜地冲出门去）”长姿势了
某相亲网站，一男人自我介绍这写道：俺是个粗人，而且长的不行……于是此男长期占据人气榜首位，点击千万。
我侄女今天各种萌，撞到头的时候说：“对不起，头。”然后不小心摔倒的时候说：“对不起，脚。”。。。。。。然后就在我摸她的头时，她转过头看了我一眼，然后很快转过去小声地说：“对不起，眼睛。”
医生拿着检查结果，面色沉重地对小明说：“完了，完了，我发现大毛病了。”小明很惊讶，和医生一同去探望了生病的大毛。
“我养你”这话就我爹说过，不过这是前半句，后半句是“图个锤子啊！”
从前有一个卖火柴的小女孩，家里很穷，父母也去世了，圣诞节的时候还要出来卖火柴。那天下着大雪，小女孩没有衣服穿，也没有东西吃，独自走在街上喊：“卖火柴卖火柴。”当她经过一家餐厅的时候，透过橱窗看到有一家人坐在桌前，身后点着炉火，桌子上摆着火鸡、红酒、苹果和奶酪。小女孩羡慕极了，再想想自己，又难过极了。于是她点燃了一根火柴。把这家餐厅烧了。
“怎样文绉绉地指出一个人长得难看？”“此颜差矣。”中华文化，博大精深
从前有个姑娘暗恋男神，有一天她想试探男神对自己的看法，于是就委屈地对男神撒娇：”我哥哥他总是嘲笑我不好看。”男神拍拍她的肩膀温柔安慰道：”没关系的。”她含泪抬起头，期待男神夸她其实很漂亮。只见男神微微一笑道：”只要他觉得我好看就行了。”
听到一个故事，说一个大家族的族长，儿子被官二代打死，镇宅的宝贝被蛮横夺走，住的地方久不久被泼脏水想把他们赶尽杀绝，最近唯一的活计也被个明星抢了。是的，这个可怜的老人家就是东海龙王。
“导演，我背上的字是不是刺错了？”“不，没有错。根据《宋史》的记载，刺在岳飞身上的字并不是‘精忠报国’而是‘尽忠报国’四个字。”“甭管哪个，总之不是现在我背上刺的‘精尽报国’，对吧？！”
刚用手机和别人聊天，突然旁边幽幽传来一阵窃笑声，“用食指打字的男人都是小受哟。”吓得我一激灵，赶紧换成小指。呼，感觉man多了。
“巨人为什么要消灭人类！？”“因为人类会搅基。”“？？？”“而他们是禁基的巨人。”
以前一个弱智哥们在淘宝上买手机，是htc的一款，当时市面标价3000多元，那家店只要1000多元，并承诺是正品，假一赔三。。于是那个弱智就下单了，过了几天收到快递，打开包裹时里面赤裸裸的躺了四部手机
唐僧究竟最喜欢哪个妖怪，只有他胯下的白龙马最清楚。
刚才在床上伸手拿吃的，头不小心碰到膝盖了，不觉惊出一身冷汗，我如果是贪吃蛇的话我就会死了的吧。
话说孙悟空当了弼马温后有一天玉帝来审查工作,问他:"quot;你最近在干神马?"quot;孙悟空一听,心说"quot;卧槽被发现了,还是赶紧溜吧...."quot;
公交车上,一位年轻的父亲牵着大概5岁左右的小正太站着,小正太：你怎么惹妈妈生气了.父亲：别问了，你想晚上吃泡面吗?小正太：不想.父亲：那就听爸的，到了姥姥家见到妈妈你就抱着她腿哭你妈不跟我们回家你就别松开......小正太：哦知道了，爸那你干嘛。父亲犹豫片刻：我抱住另外一只哭.......
你把我喝完的可乐，拉环当作戒指，轻轻套上了我小指，你问能不能一辈子，那一秒突然意识到你就是个屌丝。
为了不让鱼吃屈原的尸身，百姓纷纷把粽子投入江中，果然很快江里的鱼就为吃甜的还是咸的打了起来
我亲眼看见我家电脑历史记录里有”孩子莫名奇妙没事就乐是什么病？如何治？”
我家上次搬家后设了无线网，搬完家我第一次回家时，发现无线路由器上贴着”无线密码:1234567”，然后就问我妈说这密码这么简单让邻居搜到后猜到怎么办，我妈一脸不屑地说”猜？让他们猜，累死他们也猜不到，我前面那冒号也是”
有钱人的爱情是商场里买这买那只要喜欢的一个不落，屌丝的爱情是草地上卿卿我我被蚊子咬也不怕。但是你看，上帝是公平的，他们最后都一样大包小包的回去了。
如果我姓张，就改名张嘴，然后专挑美女吃饭时去打招呼，她们就会说，哎，张嘴。我就“啊~~~~”
中午吃过饭，经理要大家在一块做个文艺小活动，有一题是成语填空：五（）四（）。大家把答案写好投进纸箱，经理边抽边看。大部分人填五湖四海，填五经四书的勉强算对吧。接着经理又抽出一张纸条，突然大怒道：谁的数学这么好！填的五八四十！
IE浏览器都敢问你要不要把它设为默认浏览器，那你自己还不敢主动开口约妹子出去,你还不如一个浏览器！
当被人问到“你怎么这么晚还没睡？”时，你可以无比酷炫地回答一句“这么晚还没睡的人没资格问我这个问题。”
偶开了家水果店，一天，一妹子来买水果，问我：“苹果和桃子卖杂卖？”我回答：“苹果5元，桃子4元。”妹子思索了一会儿说：“我都买点，按4元5角算可以吗？”我想想说：“好吧。”妹子很开心地开始选水果，称重的时候我发现：一大袋苹果上面放了一个小桃子！妹子，你在玩我吗？
楼下买矿泉水，我：矿泉水多少钱一瓶？老板娘：一块！我：老板昨天卖我两块一瓶啊！老板娘羞涩笑道：这样啊？都是熟人，两块就两块吧！
在英国，自杀是一种很重的罪，最高可以判处死刑。
一日军中无事，刘关张三兄弟大帐闲聊。关羽说：“大哥三弟，我感觉咱们和西游记里面的人差不多。我脸红红的像悟空，三弟满脸胡子像沙僧。”刘备摸摸自己的耳朵大骂：你给我滚出去！！
跟男友聊天：“闺蜜生了个儿子~特可爱，可是她不让我玩她儿子的小JJ。”男友一脸严肃的跟我说：“别欺负小孩子，我的给你玩！”
“哥们，借点钱，我去接下我女朋友”“哟呵，没看出来，居然有女人了，奇迹啊，要多少？”“20”“20？……？你打算请你女朋友吃棒棒糖吗？能够吗？”“够了，我付快递费………”
有一次辩论会，男生对女生，考对方问题，男方最后一个机会时，一屌丝：“请问上前一小步，文明一大步这则标语在哪里出现？”竟然秒掉了对方。。。
去河边散步，看见一个女的哭着要跳河，心想：不会是这么看不开要轻生吧。我当时就急了，冲到河边对着河水撒了泡尿，然后那女的鄙视的看了我一眼……就走了！
回首青春，我发现自己失去了很多宝贵的东西。但我并不难过，因为我知道，以后失去的会更多。
假如今天生活欺骗了你，不要悲伤，不要哭泣，因为明天生活还会继续欺骗你。
出卖自己的灵魂和原则并不丢人，丢人的是没能卖一个好价钱。
我一向喜欢带上墨镜自拍，其实再戴上口罩，会显得更美。
在过去的一年，房屋进度0％，汽车进度0％，工资增加0％，爱情进度0％，年龄进度+1。。。中枪没！
　老妈在客厅我在卧室，她忽然问：干嘛呢？　　我：玩电脑。　　她：那个事怎么样了？　　我：什么事？　　她：就是xxx。　　我：你没跟我说过这事啊？　　她：那完了再说把，中午请你吃牛蛙？　　我：那多不好意思，在家吃就行。　　她：那你说吃什么？　　我：炖只鸡吧。　　她：好。然后她走进房间对我说：我打个电话，你不停插什么嘴？
在医院精神科待久了，什么人都能遇到，有一次见到一个病人问他说:“怎么你喜欢把屎盆带在头上啊？”　　那病人不屑地问道：“你傻啊，神经病做事还需要理由吗？”　　他说得好有道理，我竟无言以对。
中国彩票的实质就是：虚构一个不劳而获的人，去忽悠一群想不劳而获的人，最终养活一批真正不劳而获的人。股票也是。
一次给男友发短信让他叫我起床。结果第二天，一个陌生男人打电话过来阴沉沉地说了句：“起床了。”后来我才发现短信发错了，发给快递小哥了……
和我一个组学车的一个大哥，练车时撞了四次，导致没有教练敢带他了。后来他给教练长塞了一条玉溪，教练长喜笑颜开坐上了副驾：“放心大胆开，我亲自教你。”第二天，这哥们带着一条中华去医院看我们教练长了……
！“妹子，你手机没电了啊”“是啊”“我这有移动电源给你用”“好呀，谢谢学长”“妹子在干嘛呢”“等男朋友啊”“滚，移动电源还给我”。
我大学一同学个子挺高的，有天我问你长这么高怎么不去打篮球，结果他幽幽的对我说：那你怎么不去卖炊饼。。。
生活就像新闻连播，不是简简单单换一次台就能逃避得了的！
“我跟女神是彻底没希望了！”“咋啦？”“今天跟女神表白，她让我撒泡尿照照自己！”“哦？她肯定是跟你开玩笑的，还有机会的。。。”“不可能了，后来我照的时候，不小心尿她脚上了。。。”
眼科医生：“这项手术的风险还是很大的，让你重新获得视力的成功概率很高，但手术也有可能会影响到你的性能力。”我不解：“这怎么会呢？”医生：“这么说吧。。。你妻子，真的很丑。”
A：“你有没有看过乌龟摇头?”B(摇头)：“没有。”A：“那你有没有听过笨蛋说有,白痴说没有,智障不说话的故事?”B：“……”
一个人在他朋友面前放了一个屁，他朋友当时差点没有昏过去就问了一句：“你吃的啥啊？能放出来这么臭的屁。”那人说：“咋的？你还想要配方么？”
问：如果你的情敌掉在河里了，他不会游泳，而你会，你该怎么办？答：在他身边游来游去。。。
A：我以前身体不好，现在跑马拉松都能拿冠军。B：好样的。A：我以前看见书就想睡觉，现在看到书兴奋得睡不着。B：好样的。A：你呢，近来有什么进步？B：你知道我以前脾气很坏，听到人吹牛，就想打人。现在脾气好多了，听到谁吹牛，我都会说“好样的”。
公司的保安，一身的好功夫，当过八年的特种兵，在部队全能大比武中得过亚军，是个绝对练家子，昨天中午我俩一起去吃午饭，发现他走路都紧贴着楼边或沿着树下，就问“你这是不是多年军队训练留下的习惯啊？防止别人偷袭放冷枪？”，“不是…树底下走凉快……”
美女上生物课，用显微镜看唾液，老师走到美女旁边，　　用显微镜看她的唾液，幽幽的说了句：下次记得和你男朋友完事的时候，漱口水…
A：我要和我老婆离婚！B：为啥？A：她外面有人。B：不会吧！可能是你误会了。A：她昨晚彻夜未归，跟我说在她表妹家过夜。B：那你怎么就能确定她不在表妹家呢？A：你问那么清楚干嘛，总之就是没有
朋友家小男孩，两岁特皮。他家装修刮腻子，地上特别脏，小家伙满地打滚，弄得浑身脏兮兮的，回家时被朋友拎到车后备箱带回家，这孩不是买鸭脖子送的吧。更绝的是从此以后，只要家人开车出去，小家伙就往后备箱爬
一父子因为怀疑彼此血缘关系，决定去医院做一个亲子鉴定。到了医院，父子讲明了来意。医生：你们先去检查下心电图。父子做完心电图回来。医生：我看，你们心脏跳动频率都差不多，应该是父子。（实际上人都差不多）父子：这不够精确吧！医生：那你们再去做脑电图。父子做完回来。医生：我看你们脑电波频率也差不多，而且都没有进水，也没有脑震荡，是亲子关系。父子：好，谢谢医生。父子走后，一护士走进来：李医生，你真善良，又拯救了一对不是父子的父子。医生：那是，难道我说实话，告诉他们其实他们是父女吗……
某留学生在英国打官司，让英国律师给法官送礼，律师说：“万万不可,送了你肯定输！”最后留学生还是向法官送了礼，但官司却赢了。律师百思不得其解，留学生说：“我给法官邮寄了包裹，但写的是对方当事人的名字！”嗯哼，有什么能难得住我中华人民的智慧？！
我有一次我哥们跟他老婆说:"quot;我今天算了一挂，那老头说我135岁有一劫"quot;他老婆回了一句:"quot;怎么了，坟让人刨啦"quot;
昨天在路上看到一车祸。看见开奥迪A4的老女人在那狂骂人，还打电话给他老公说。我在路上撞车了，开一破大众的。这时旁边开大众的火了。走到老女人旁边狂吼到，是辉腾，12缸的。
侄女四岁了，有次带她出去，回家的路上故意逗她，就说你带我走吧，我忘了我家咋走了，那货眼泪顿时就下来了，冲我吼，你也不认识家你带我出来干什么玩意儿！那货东北腔吼了我一路。。。我也二十的人了。。。
结婚前的工资:你一张，我一张，你一张，我一张……结婚后的工资:你一张，你一张，你一张啊你一张……
老爸突然扔给我一串钥匙：“儿子，你也快三十了，爸也老了。我把所有积蓄都给你买了套房，有了房你也能找个女友，别再单身了。”我的眼睛突然湿润了：“爸，你对我太好了。”“傻儿子，以后都得靠你自己了。”“爸，我觉得太幸福了，这不会是在做梦吧，你踢我一下，让我相信这是事实。”老爸一脚将我踢倒在地，我寒颤着从床下爬起来。TMD，又做梦了。
帮老爸看手机店，诺基亚的，没过多久一对情侣进来转了转，问诺基亚是不是被微软收购了，我答是的，只见那女的拖着男朋友就走，还说肯定不硬了......
高中时学校不让随意外出，我一同学，长的很老成，有网瘾。每次外出都是带着墨镜，穿着风衣，叼着地上的烟头。拿着计算器装大屏手机按在耳朵上，边走变大声喊，喂，孩子他妈，老师说孩子表现很好啊！每次看门的大爷乐呵呵欢送他出校门……
联合国在开大会，在场有各国的代表都想发言......大会主席是个英国人，当大家竞相想争取发言权，日本人就举手啦....主席说:你可以说啦!，日本便机哩瓜啦的说了一堆话.......但主席开口:你能不能说英文啊?日本人说:我就是在说英文啊..!!日本人又继续说啦……此时主席又说啦:你能不能站起来发言啊?日本人说啦:我已经站起来了啦........
"quot;日本人也算人？”我质问上帝道。上帝脸上露出一丝羞愧，支吾半天结结巴巴的说道，“算，算，算是吧。”我拍拍他的肩膀，“这不是你的真心话。”上帝涨红了脸，转身欲逃走。看着他狼狈不堪我于心不忍，但我想想又心有不甘便一把抓住他，“失手造批禽兽出来也就算了，但你也不能把它们紧挨着咱中国人放啊！”上帝哭丧着脸，“你们中国人自己死好面子讲什么仁义，早点踏平过去，不早没事了。”我被上帝说得咽住了，无语中。
又被亲戚们催着结婚了OTL……忍不住向我弟诉苦，他想了想，无比仗义地说：“这好办，只要我宣布出柜，他们就没精力管你了。”………………人间自有真情在！！
站在马路边的车边等朋友，过来一老太直接躺车前面哎哟哎哟说咱撞了她，咱瞬间懵了，不到十秒，老太儿子儿媳呼啦过来围住咱，一顿骂非要到医院检查，等咱反应过来的时候身边已经围了一圈人，咱就淡然的说了一句话，碰瓷儿的麻烦有点技术含量，这车不是我的。。
有一次跟我妈一起看电视剧，女猪脚生了龙凤胎，我妈说：“我听说龙凤胎是上辈子殉情的情侣转世投胎的。”我当时第一反应是：男双胞胎呢？女双胞胎呢？多胞胎呢？
小时候那会儿还没普及手机，老爸朋友送了一个。有一天我在家听见老爸房里电话响了，但是我没钥匙于是我想到一个办法！对着老爸房门大吼:没人在家！没人在家......！现在想想，我当时太TM机智了！
有一大冬天去澡堂子泡澡，一般澡堂子都有三个池子，冷、热池子和中温池子，一般人都是在中温池子泡泡，这天来了一白净眼镜男，二话不说在众人崇拜的眼神中泡进了热水池子，非常之惬意，泡半天后，去搓了背，回来后又进热水池子，刚进去就跳了出来，一顿咆哮：尼玛，这么烫的水，要烫死劳资啊，尼玛，你这是多久没搓澡了
今天在工厂有个同事不小心把手划破了然后走到我跟前说“你看流了这么多血”，我压根没看他的手就大喊一声“TM的女生一个月大出血一次都没说啥，你这大男人流这点血算毛啊”，这句话出后，全厂男女各沉默三秒钟之后哈哈大笑
二明暗恋一女生许久。一天自习课上，二明终于鼓足勇气写了张字条给那个女生，上面写着：“其实我注意你很久了。”不一会儿，字条又传回来，上面写着：拜托你别告诉老师，我保证以后再也不上课嗑瓜子了。。。
本人胖富美一枚，跟男朋友谈了二年了，　　准备年底结婚。有次我们一起下楼吃饭去，　　刚走到楼下，那货心血来潮跟我说：　　“媳妇儿，来，看我能不能背动你。”　　我生怕他背不动啊，就小心翼翼的爬他背上去了，　　结果那货说：“嗯，可以背动。”搞得我还有点小激动…最后，　　那货又说了句：“就是走不动……”
记得小时候看泰罗奥特曼。。。有一次和别人打架，打不过人家，喊了一声：泰罗变身！！结果那孩子撒腿就跑，边跑边骂：马勒戈壁，有种别变身！
家门口有一家烧烤摊，老板夏天都坚持戴口罩操作，可谓是业界良心啊。我经常光顾，直到一天有一天他与隔壁摆摊的人闲聊，我才知道，他戴口罩的原因是因为，路边的灰尘太大了。说多了都是泪啊
还记得那年冬天。小学时的一个奇葩。那时我们学校升旗查红领巾。　　一个二逼忘带了。竟然在操场上捡了一个大红大红的塑料袋。　　扯成一条线挂脖子上。竟然混过去了。那是我儿时最深入的印象。
开学第一天，大一新生问我：食堂饭菜好吃吗？　　我答：食堂是永远给我们带来惊喜的地方，　　今天你觉得吃了全世界最难吃的东西，　　可是到了明天，你就会发现，你又错了
刚放假的时候我还是一个不折不扣的大胖子，　　经过一个暑假坚持不懈的努力，我习惯了。
今天晚上断电了，对面男生宿舍就集体狂吼，来电来电来电！　　吼了十分钟后，电真的来了，他们又开始吼，我们要女人！要女人！
一日搭公车，前面坐着一对高中生情侣，　　两人在讨论出轨小三的事，　　女的说到：“你要是敢背叛我出轨，　　我就把你给阉了，然后分手。”　　男的说：“哼，你要是敢把我阉了，　　以后我就去做变性手术，　　然后睡了你老公！”
千万不要跟老婆聊前女友的事，　　说不生气都是骗人的。　　入秋了，地板挺凉的。
刚在地摊买了本《孙子兵法》，　　翻开一看，扉页上赫然写着：　　首先，你需要一个爷爷。
今天看到女神在线，　　我发了一个信息给她：“在吗？”　　十分钟后女神回道：“在拉，有事吗？”　　天哪！女神居然回复我了！　　我按耐住激动的心情回复：　　“那你先拉，拉完再聊。”　　一个小时过去了，女神怎么还没拉完？此人注定一生孤独
今天做公交车，途中上来一个性感mm，找到座位后并拿出纸将座位擦干净。就在坐下的一瞬间mm放了一个屁，旁边一大哥淡定的说:“真他妈干净，擦完还吹吹”当时我就笑喷了。
“你到底爱我哪一点嘛？”“你漂亮、聪明、贤惠、幽默、有气质。”“讨厌，人家哪有你说的那么好啦。”老婆说着，拿开了架在我脖子上的刀...
昨天晚上迎新晚会，我们班出合唱：《我们都是一家人》。上台前，师兄鼓励大家说：“师弟们，不要紧张，要像师兄一样镇定。”于是，十几个人迈着整齐的步伐走上舞台，师兄上台后先报幕：“下面我们为大家献上一首大合唱！歌曲的名字是《我们一家都是人》。”
公孙策舞文弄墨之后，总会惯性地轻舔笔头，有时嘴唇便不免沾墨泛黑。展昭第一次看见时，神色古怪。“公孙先生，展某有一问不知当不当讲……”“展护卫但说无妨。”“您是不是刚亲了包大人？”“靠。”
半夜睡不着，爬起床来走到客厅抽支烟，发现一只蟑螂，于是跟它聊了很长时间，把我对生活的看法，对上司的不爽，生活的压力，压榨的发泄给它听，烟抽完了，于是我狠狠一脚踩死了它，没办法，它知道的太多了。
家里人都说我方向感差，不服，直到今天买西瓜竟然买成了南瓜。
机场验票。“先生，您脸上这道疤是怎么回事？”“当年我妈剖腹产。。。”
“我跟女神是彻底没希望了！”，“咋啦？”，“今天跟女神表白，她让我撒泡尿照照自己！”，“哦？她肯定是跟你开玩笑的，还有机会的......”，“不可能了，后来我照的时候，不小心尿她脚上了......”
有一天月饼过马路被汽车撞了，他低头看着自己裂开的肚子，十分沮丧地说：“原来我是五仁馅的啊。”悲痛欲绝的他准备咬舌自尽，刚咬一口就吐了出来：“呸！真他妈难吃！
室友追求我们校花，成功了。原因是他向对方表白之后当着全校同学的面吃掉了一整盒的月饼，后来我问校花为什么要答应跟这个屌丝在一起，校花说：“这贱人他妈的连五仁都敢吃，还有什么事情做不出来!?
青年说道：我对我第一个女友百依百顺,她说我没主见,分手了。禅师摸了摸头。青年接着说：我对第二个女友一心一意,总是在她身边表现的很优秀,她说我人太好,她不放心,分手了。禅师又摸了摸头,青年：禅师你是要我自己用脑子想想吗？禅师怒道：麻痹呀！我的意思是我是个和尚,我懂个屁呀！
手机被偷了。果断用朋友手机发了一条短信过去：哥，我回老家呆几天，那三万块钱我就不给你送过去了，来不急了，我就放在我新公寓的信箱里了，地址：XX公寓，X层X号信箱，信箱钥匙用胶带粘在了信箱底部，拿完在粘回去。然后偷手机的被生擒了！
一位太太突发奇想，想让丈夫有个意外惊喜。於是戴上假发，换上一套全新的衣服，并化了一个与平日不同的妆。然后到先生的办公室，卖弄风骚的说：“嗨！帅哥，你想不想和我………”他先生看了她一眼，立刻打断她的话，说：“不！我什么也不想，我一看到你就联想到我的老婆。”
妻：“你怎么用吸管喝酒呢？”夫：“是的！因为医生要我离酒远点儿。”
高三党，今天下午生物课，生物老师是全校公认的美女教师，有几个同学睡觉，老师说：‘“起来了，都高三了，不要跟我睡觉了啊，”角落里不大不小的传来一句。“快点起了，老师叫你们不要跟她睡觉了”，。你能想象出老师当时的表情么。。
大学生自习室占座特别严重，明明没人坐偏有人放几本书占着。…………关键字:哥屋恩…………刚来个女汉子，来我们自习室挑了一个没人坐但是有书的位置要坐下，这时另一个女同学走过来说“同学这有人”，女汉子对着没人的座位猛挥了下手掌，然后指着座位低声道“滚！”，在全自习室钦佩的目光中，坐下学习……
有次我俩一起出去玩，我突然想到一个略黄的笑话，就跟同事说我给你讲个笑话吧，就是有点黄。同事直接无视我走了。当时我这个桑心啊……然后，她在角落里跟我摆手”过来讲！这边人少！“
有一天，我因为身体不舒服而导致上课迟到。老师便问：“你为什么迟到。”正当我要回答时，老师又说：“你解释就是掩饰。”此时我无言而对，想不到她又补充一句：“你不吭声就是默认。”
一无牙老人在医院休养，某女护士常占其便宜，取走咬不动的食物。一天巡至，见有杏仁一碟。老人说：“这是我朋友送的，我不要了，你给我倒了吧。”护士取走后又悄悄吃了，随后对老人说：“你的朋友真怪，明知你没有牙却要送这种东西。”‘哦，”老人说，“他知道我爱吃那上面的一层巧克力。”
耗时7年，申请3000多个QQ号，发现腾讯惊天秘密...用QQ7年多了，今天发现一个惊天大秘密心情异常激动，我估计没有几个人会知道的，所以拿出来和大家分享，也让大家长长见识！！就是以前每次我要用QQ聊天时每次都要申请一个号码，今天我发现原来只要申请一个号码下次还可以用，重要的是，你只要记住当时的号码和密码就可以了，这样每次要用QQ聊天的时候就不用那么麻烦去申请一个新号码了。真的太神奇啦！
对于那些看了不回帖，或者养肥了在看的我只能对你们说：我捡了你的肥皂。
请问你从妈妈肚子里生出来的感觉是什么样子的？”————“林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。”
日本侵略好色，所以被称为黄军，黄军爱干那事，所以又叫日军。战败后没得干了，改称为自慰队，就是自己日自己，所以又叫日本人。日本人随时都要干，所以女人后边背块毯子。日本人干那事不分地点，所以为了记住在那干的，在孩子的名字前边加上山口、松下、井边等地名楼下继续
告诉别人坏消息的时候最好先用一个小笑话作为开场以缓和气氛　　比如：“嘿，你知道耶稣和释迦摩尼最大的共同点是什么吗?”　　“嗯……他们都是神?”　　“不是啦，他们都是自然卷啦哈哈哈哈哈哈”　　“哈哈哈哈哈哈……”　　“哈哈哈噢对了，刚刚倒车的时候不小心压死了你两岁大的儿子”
鲁迅原名冰心，是著名的反法西斯歌曲家，一生有2000多项发明，他的代表作品有＜西游记＞，＜史记＞,被称为太空步的创始人。他拥有一个好嗓子，小学时就凭借着90分钟跑100米的优异成绩考上了新东方烹饪学校，主学理发，毕业后成功进入富士康，六十岁退休后进军好莱坞，出演过＜指环王＞里面的诸葛亮，＜泰坦尼克号＞里面的金刚狼和＜冰河世纪＞里面的喜羊羊。七十岁获得奥斯卡专业金鸡爆菊奖，被称为穿着23号球衣的上帝。他率领皇马参加2012南非奥运会获得了男子团体体操冠军，现任巴西乒乓球教练。
甲问乙："quot;请问你有《时间简史》吗？"quot;乙没理他。"quot;我说，你有《时间简史》吗？"quot;乙瞪了他一眼。"quot;你到底有没有《时间简史》啊？"quot;乙："quot;神经病，有时间我也不拣屎！"quot;.........
逛公园，想玩前面那个秋千，于是我走过去跟正在玩着的那个小朋友商量，我说：小朋友，你一个人吗？小朋友看着我点点头，于是我笑着对他说：那让给我玩，不然打死你。
父子两人围着收音机欣赏音乐，儿子：莫扎特的音乐就是棒！父亲：儿啊，这你就不懂了，这是贝多芬的交响乐！曲毕播音员说：感谢大家收听东北大秧歌
想起我爸以前真是牛X，上班前把电脑的电源线藏起来。我找了一天都没找到。下班后告诉我，藏在我书包里。
医生愤怒地训斥自己的助手：“我明明让你给病人喝的是止咳药，可你竟然给他喝了一瓶泻药！”助手辩解：“他不是不咳嗽了吗？”医生无奈地说：“他实在是不敢咳嗽了！”
今天准备干一件大事，把地球修理修理。------说罢，他拿起锄头下地了。
我一开始在路边摆烧烤摊，然后日积月累技术增长,通过自己的不懈努力才，终于调到火葬场了。
孕妇公交车上突然晕倒，最美售票员联合数十名爱心乘客奋力施救，终唤醒孕妇令其补票。
地震了！我想起老师常说地震时应立即躲到桌子底下，我当机立断，一路狂奔，从操场跑进了教室。
医生给我开的药必须饭前服，说实话真的很麻烦，每次我都要放一盆饭在面前，“小东西，你看着啊，我可要吃药了。”
“爸爸，我感觉我偏科太严重了，我语文考了50分。”“那语文得多用点功了，数学呢？”“5分。”
那天我突然问我女友：你觉得我长得好看吗？　　她：你要听真话还是假话？　　我：假话。　　她：有点难看！　　我(欣喜)：那我要听真话！　　她：很难看！　　我：……
说有那么几个人在踢足球，分红蓝两方，　　红队守门员说：“我是铁门，你们球进不来！”　　这时，蓝队守门员冷笑一声，“我是钢门！”
弟弟回西安，老妈给他洗小番茄让他在火车上吃。　　他说不要，留给姐姐。　　我心想这娃真懂事，没白疼。　　结果他来了句：圣女果就应该留给剩女吃！我直接给他一脚。
老师问学生：“你们知道我为什么每天都比你们准时吗”　　有个二货学生站起来大喊：“我猜你买了个表！”
昨晚跟新女友开房。　　女友瞄了价目表问道：　　“这么贵，也不知道房间怎么样。”　　前台大叔邪恶的看着老子：　　“你问他呗，常来。”
我一直都是一个深沉的人，黑眼圈深，眼袋沉。
有一老头独自抚养儿子长大，等他们都成家了，自己觉得寂寞想找个老伴，但又不好意思明说，就对儿子说背痒够不到挠，儿子赶紧给他买个痒痒挠。他又说晚上睡觉脚冷，儿子又买了个热水袋。过几天儿子说朋友结婚要去参加，老头就说，结什么婚啊，买个痒痒挠和热水袋不就行了吗？
晚上热的难受，我让老婆帮我扇扇风，她居然冲着我放了个屁，又补了一句“我不制造风，我只是大自然的搬运工。。。”
一日,我和老婆要去浴场洗澡,我偷过她的手机录了一段语音,设置为来电铃音，音量调至最大。进了浴场，估摸着老婆已经进了澡堂，我按下她的号码。一会女宾区更衣室传来一猥琐男的怒吼"#39;啊！好多女人！好白的咪咪！好大的屁股！实在是受不鸟啦！"#39;。几秒钟后看着跑出来的女宾客，我挂了电话,深藏功与名
一男同学在教室过道打电话给他爸，他后面就有一哥们想给他来个千年杀（双手合实，伸出两个指头暴菊的那种），然后那个男同学电话才打通就说了句：“喂，爸，..我槽尼玛..........
一二逼女同事问我：”你们喝红牛能壮阳么？”我当时淡定的告诉她："quot;红牛是功能性饮料不是性功能饮料！"quot;
跟美女店员砍价半天，未果。忍痛买下。临走前，朋友不甘心的问到：美女，买了手机送点什么给我呗。美女一愣弱弱的说：我送你出去吧……
一个小偷回到家暴打自己的儿子！老婆看到后，连忙阻止道：“你疯了？为什么打儿子啊！”小偷气的吱吱呜呜的说：“这个狗东西，他…他居然说长大了想当警察！”老婆听后，也给了儿子一耳光，骂道：“该打！叫你不学好！”
晚上加班到12点多，走在路上，枝桠横斜，路灯昏暗，我才想起来老婆也加班，赶紧打电话：“亲爱的，忙完了吗？”“还没，你自己先回吧。”“这么晚了，一个人太危险了。我还是等等你吧。”"quot;你能不能有个爷们儿样？每天都特么让我接你啊？"quot;
今天去河边玩，看见一个女哭着要跳河，心想：不会是这么看不开要轻生吧。我当时就急了，冲到河边对着河水撒了泡尿，然后那女的嫌弃的看了我一眼……就走了！现在想想我当时太他妈机智了。
高三的时候"#39;我一同学上课捣乱，老师走过去拉那个同学让他出去"#39;"#39;"#39;我另一个二货同学站起来拦着老师说：算了"#39;给我个面子。老师说：你滚开！
“我想起个网名，其中要有阿拉伯语、英语、中文三种文字，并能彰显我的个性。”某网友回：“2B青年。”
现在公交车上的变态可真是多，昨天我就发现了一个穿着高跟鞋和丝袜的男人，TMD老子摸了半天才发现。
竟然收到了别人的红包！我很震惊，作为一名医生，他这是在亵渎我的职业，我义正严辞的拒绝：对不起，你这是在侮辱我。那人愣了一下，骂了两句，离开了我的婚宴。
刚才路过公园，正好看到两个小男孩玩捉迷藏。捉人的那个数完数睁开眼，掏出手机，拨通电话，然后顺着铃声找到了另一个
我躺在室友怀里轻声的问：“亲爱的，万一咱俩的事被你爸爸知道了，他会不会拆散我们啊？”’室友笑了笑：“他敢！惹恼了我我就把他和隔壁王伯伯约会的事告诉李叔叔，看李叔叔如何收拾他。
整整一学期，我用录音笔录下了数学老师的每一堂课。大家都夸我学习态度认真。我谦虚地说，其实这也是出于无奈，毕竟自己脑子实在太笨，吃药又不管用，实在想不出别的办法治疗自己的失眠。
每次上课睡觉的时候都充满罪恶感，感觉对不起自己的学生。
董事长这个位置可真不是好坐的啊，我才坐了一会就被董事长给开除了
记得第一次带男友回家，　　老爸对男友说：你还说没碰过我女儿，这肚子都大了。　　老爸，我是真心胖了，不是怀孕好吧!
儿子：爸爸，鱼为什么不能说话呢？　　爸爸：如果你含着水，你能说话吗？
昨儿去浴室洗澡，遇一奇葩。　　看样貌，大概十七八岁。在澡堂里，一边洗澡，　　一边拿着手机oppoa520，QQ聊天，　　动作很矫情，我惊了，难道那个手机还是防水的？　　待洗完澡出来，便看到那个男娃，　　默默的用吹风机吹他的手机…
中秋聚会，哥们喝大了。骑电车送他，　　防止他掉下去，让他在后面搂紧我。　　这货做到了。不但做到了还把把头靠在我肩上。　　姿势可以想象的到，一路上遭受多少鄙夷的目光。
中秋节有人会把钱包对着月亮摇几下，　　据说钱包很快就会鼓起来。　　但你们见过几万人的西湖边儿冲着月亮不停晃胸的嘛？　　我妹真特么丢人哪！全家人因为她都故意走散了。。
最近小区里人人都在传有变态色魔骚扰居民，吓得我都不敢出门了，万一被认出来就麻烦了。晚安好梦
话说东汉年代，地震频发，山崩地裂，江河泛滥，　　造成了巨大的损失。张衡忧心忡忡，进过多年研究，　　利用弹珠和蟾蜍，终于！他发明了——祖玛！
放学把你家长叫来！”　　“老师，这样不太好吧。。。　　我们都还没开始呢，　　这就要见家长了是不是太快了点？”　　我掖着衣角羞涩的说道。
今天穿着高跟鞋和连衣裙走在路上，然后听到后面有人喊美女。　　怕不是喊我就没有回头。然后那人骑车超过我，　　看了我一眼丢了句我草，心里瞬间几万只草N马奔过，　　不带这么打击人的。
小明最近问题闷闷不乐，　　小强问他：你怎么了？　　小明叹道：哎，因为天上人间被取缔了！　　小强：哇靠，你还是小学生好不好，　　天上人间被取缔了关你屁你！　　小明：当然有关了！天上人间被取缔后，　　我老爸晚上没地方去，老管着我！
跟新交的妹子去看电影，《全民目击》，　　买好票，等进场，出口出来一票上场次观众，　　其中，一大汉冲我们这边喊到“凶手是他女儿！”　　目测打不过啊，要不要退票看别的，第一次约会啊……
今年高考前，老爸给我打电话，　　儿子，放轻松别紧张好好考，　　我已经给你找好关系了，　　虽然后台很硬但是也得走一遍高考程序。　　我：恩，我会调整自己心态发挥好的，对了找的谁？　　老爸：观音菩萨！　　我：……
室友因为生理痛，在沙发上蜷成一团，递热水的时候她整个都在哆嗦，问有没有事，只见她两眼发黑冷汗直流，非常入戏地从牙缝中挤出一句：“……泼猴，死心吧！我不会把芭蕉扇借给你的……！”
学校10点熄灯，奇葩舍友在差5秒钟10点的时候大喊：大家好，我是2号男嘉宾，我叫xxx（另外一个舍友的名字），喜欢我的请留灯!然后宿舍楼，蹦蹦蹦的都灭灯了，然后自己在傻笑。。。
女儿从幼儿园回来后问我：“爸爸，为什么小男孩是站着尿尿而我是蹲着尿？”我语重心长的教育她：“首先，男女有别，盯着小男孩撒尿是不礼貌的行为。其次，我觉得你真的不适合当幼儿园老师。”
今天去应聘时看到一胖哥们儿这一幕人事经理：“你是什么原因辞掉上份工作的？”胖子：公司搬家了，没告诉我新地址。人事经理当时就喷了！
10岁弟弟不好好学习，还和他妈顶嘴，把他妈气坏了。他爸帮腔说：“这是我媳妇你凭什么惹她生气，等你将来娶媳妇了，我也这么气你媳妇你乐意啊？”谁知弟弟上去搂她妈亲一口说：“那我敢亲你媳妇，你将来敢亲我媳妇吗？”
怀孕两个月各种不舒服家在农村老公帮别人收稻谷从田里回来一身泥坐我旁边我看了他一眼就吐了这货一脸无辜的说…你这样别人该以为我有多丑啊…！老公你别怪我…怀孕的女人就是习惯就好
最近发现了单位两个领导的婚外情，一对就让我够吃惊的了，竟然还两对而且四个人还都是本单位的！天天看着他们演戏，都没有哪部电视剧能吸引我了...
朋友聚会，一男同学对一女同学说：你越来越漂亮了，另一个同学也凑趣说：女大十八变，越变越好看。一个二货说：你可得了吧，孙悟空七十二变他还是个猴
以前觉得自己在家地位最低……连狗都不如！今天才知道我还是强过狗的！“媳妇:昨晚的剩饭你还吃么？不吃我喂狗了”好感动……
今天高二的学姐们和高一的学妹打起来了，群架，参战人数达到了几十人，学校怕出问题，组织她们去医院体检，检查出好几个怀孕的，，，，，，怀孕的，
某医生在家接到同事电话：打麻将，三缺一！医生说：我马上来！妻子在旁边问：情况严重吗？医生严肃地说：很严重，已有三位医生在那了……这时妻子啪一巴掌甩脸上说，你一个兽医要去医什么，什么神兽需要4个兽医一起看？
当你有女朋友的时候，你会发现身边的妹子那么多。当你分手之后，你又会发现女朋友真、他妈难找。
新交一女友，事毕之后抽着烟搂着她谈心，问她：“亲爱的，你跟我说实话，在我之前你到底有过几个男人？我保证不生气。”她娇羞的想了想：“三个，你呢？”我狠狠抽一口烟：“唉，你真幸福，我一个男人也没有过！”
有个年轻人总是叹息自己一无所有。禅师对他说：孩子其实你是个百万富翁啊。为什么？禅师笑着说：你想啊，假如我出100万买的你的健康，100万买你的年轻、100万买的智慧，你会愿意吗？“我愿意！我愿意！哎，禅师你别走啊，我愿意！”
青年问禅师：“我工作很努力，但是事业上没有一点成就，怎么办？“禅师说：”九十度很热，但是这样的水温，能让水沸腾吗？“青年略一沉吟，说”我是拉萨长大的“
一人请教禅师：有人背地里捅我刀子，该怎么办？　　禅师拿起一把斧子抛向天空，然后问：听到天空喊疼的声音了吗？　　该人摇头：斧子又没伤到天空，天空怎么会喊疼呢？　　禅师点头：天空那么高远辽阔，斧子扔得再…啊呀我操……
男青年问禅师：爱会超越性别吗？禅师：这是宏大的命题，有时会，有时不会。把门关上，窗帘拉上，熄了蜡烛。咱们细说
有些东西只要写出来让人看到，就能直接对读者产生巨大的精神伤害，比如“指甲划过黑板的声音”，可以说是现实世界中的咒语。我个人见过最具有广谱杀伤力的是这句话：“想象一下，把牙签插在大脚趾的趾甲缝里……然后对着墙用力踹上去……”
上学时一个同学身高一米八几，但是他父母身高都不到一米七，我们嘲笑他是不是基因突变了？他很生气地说：谁说我突变了，我二叔一米八呢！然后，大家都沉默了。
有次觉得特别委屈，于是问，妈，为什么我是个女孩子？妈妈深情的看我一眼：孩子，因为你上辈子屌爆了啊～
我看她睡了，想起网上流传的馊主意，啪啪扇了她2巴掌，她惊恐地睁开眼睛，我赶紧抱住她说宝贝你做噩梦了吗，别怕一切有我。她忍了一会儿说：刚才我只是闭着眼睛想事情，没有睡着。。。。
这是一首简单的小禽歌，吵起村头交配的白鸽。我想我很适合养几只大白鹅，顺便再养只八哥。你知道就算大雨让整个鸡窝塌掉，我有二吨饲料，受不了别人家鸡饿得乱叫，被迫跑来咱家鸡窝里乱搞，就算整个村里的鸡都死掉，我也不会奔跑，到最后嘴里都淡出个鸟，骑电驴去买禽流感疫苗。
走在路上突然想放屁，正好身旁有一个人在蹬摩托，便想借此机会掩盖自己的屁声，哪知道用力过猛声音过大，那摩托手以为发动着了，挂上档就要走，结果摔了一跤！
参加一个发小婚礼，司仪活跃气氛。　　让新郎用三个字形容新娘的漂亮。　　新郎起先说有气质有魅力，司仪都说太普通了没新意。　　新郎想了会憋出3个字：我硬了。　　当时现场被酒水呛到的咳嗽声一片。
“哈，昨晚我拿到个靓妞儿的电话号码哦！”我跟朋友说。　　“是吗！”他说，“哦哦，怎么拿到的？”　　“酒吧里她告诉一个男的，我在旁边就记下来了！”
舍友们都在睡觉，我在床上看笑话，不敢笑出声，怕吵着舍友睡觉，于是用被子捂嘴，但身体还是一抽一抽的。忽然，上铺的兄弟扔了一包纸巾下来。然后，就没有然后了……
小学时候考试考了19，于是我加了一比成了79，但是又觉的不够，又在7上面画了半圆99.回家给老妈老成绩，老妈大吼：你别以为我看不出来你考79，还想骗我！～
高三班里一朋友离家出走，跟别人借了钱在网吧过了几天，后来实在没钱了，这SB想回家又不好意思，让别人打给他妈电话说「”阿姨，xxx在某网吧，快来抓他”」结果他娘没理，又过两天实在没辙，让几个男生把他扛回了家，到家里还挣扎着装逼「”放开我！老子不回来！
大龄剩女一枚，一天在街上一个初中生，重重的撞了我一下，还挺横，我就和他吵起来了，越吵越激烈。那初中生，恶狠狠的说：“你哪个班的？”..........我当时就原谅他了。
上大学的时候总和老爸在扣扣上聊天。突然有一段时间我一和老爸说话他就给我发那个再见的扣扣表情。然后我就说晚安。让我失落了好一阵子。放假回来问他为什么我一说话他就再见。粑粑说：老子那是和你摆手打招呼说你好呢。。。你好。。。
小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？小猫说：猜对了你给我吃吗？小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！小猫咽了咽口水说：我猜五块！然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。—这不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心。小猫吃了两块放了迷药的糖，然后被狗日了。第二天小狗问小猫我这里还有糖你吃吗？小猫说不吃了，你的糖吃了以后屁股疼
关羽在曹营收到刘备消息，便立即带嫂嫂离开，嫂嫂问道：“前边有多个关卡，二叔可有把握闯关？”。关羽把自己脱得一丝不挂，骑在赤兔马上回道：“嫂嫂放心，我先来毁他们三关。”
达芬奇小时候跟着老师学画画，他老师对他很严厉，要求他每天都画蛋，只有把蛋画好了，才能画别的，一开始达芬奇很不理解，后来老师告诉他：“每个蛋都是不同的，你要从各个角度去观察，画它！”从此以后达芬奇埋下头一画就是一天，废寝忘食，最后还是老师心疼他，提醒道：“先提上裤子吃饭去吧。”
我家10楼，电梯坏了两天了。周末懒得下楼，就叫kfc外送。结果连续两天来的是同一个大哥，第2天来喘的：哥，明天别点kfc了，麦当劳出新品了，你不试试？
她招手拦了出租车，上车后发现开车的是他！！十年前，他们是亲密的恋人，她在父母的压力下选择了分手，从此在同一个城市从未相见。“你好吗？”“我很好，你呢？”“我也好。”她看到了他手上依然戴着她送的手表；他听到了她背包上那个小铃铛清脆悦耳的声音，那是他送给她的……“呵呵，要去哪呢？”“天上人间。要快。我赶时间。”
加完班已经12点了，回到家看到女朋友缩在沙发上都睡着了。我蹑手蹑脚走到她身边，她只穿了内衣，姣好的曲线让人蠢蠢欲动。随即，我注意到她的胸部有节奏的地起伏着，我俯下身，专心地着听她的呼吸声，她的气息拂过我的耳朵，感觉痒痒的。然后我打开电脑给了店家一个差评：第二天就漏气了还敢卖这么贵
看微博上有人说心情不好了就去找小区大妈聊天，十分钟就能知道谁过得比你还惨。我抱着试试看的态度找到了小区大妈，并向她诉说了我的悲惨生活。慈祥的大妈拍拍我的肩膀说：“你这算什么？7号楼的小王比你惨多了。”听完之后我就哭了，因为我就是7号楼的小王。
天两人在酒吧门口讨论一辆宝马，甲说：这车挺贵吧？乙：没花钱朋友给的。甲：啥朋友这么大方？甲：那天在酒吧门口一美女开了一辆宝马让我上车，她载我到山上后，自己脱光了衣服说：“你可以要你想要的”我就把车开回来了。乙：嗯，你选的对她的衣服你也穿不上。。。
女：我们分手吧。男：为什么？女：考试考完了，不用你在图书馆抢位置了。男：哦，可是我有两张春运的火车票。女：讨厌，其实人家和你开玩笑的。。。
昨天晚上，我一个同事唱完歌凌晨一点了，怕回家打车也不安全，遂到旁边的饭店点了份外卖，然后。。。。。让送外卖的顺道带他回去。。
驾校学车中，教练巨彪悍。　　开始时掌握不好离合，车起步时一耸一耸的。　　教练骂道：“你TM日车呢！”
大师，我觉得我很痛苦，放不下一些人，放不下一些事。”“赶紧滚！又来我这儿骗茶喝！”
晚上去奶奶家吃火锅，饭桌上我夹了一块排骨，不小心掉在地上了！怪心疼的，就问奶奶：“奶奶，你今天拖地了吗？”奶奶说：“拖了，我每天早晨都拖地。”然后我就放心地把排骨放到嘴里。紧接着我奶奶又说：“你爷爷晚上泡脚的水我不倒，留着早晨拖地......"quot;
纹身师傅问我是要纹上山虎还是下山虎。我说：“既然是出来混，当然要能屈能伸，能上能下。”最后，他为我纹了一只跳跳虎…纹身师傅，卒
不知道大家发没发现楼楼发帖的规律，其实就是没有规律。。。。
老板，这件衣服多少钱？”“15块！”“老板你会不会做生意啊？还让不让别人砍价了！”
我把一堆硬币丢进乞丐的破碗，他一下转过身来说：我需要你这样的声音！
男子新交了女网友，见面没两天就接吻了！由于接吻过于激动，男子的一颗虫牙居然被顶掉了！男子痛苦的推开女网友，女网友惊讶的看着满嘴鲜血的男子，问：“处吻？”
有天爸爸对阿毛说：儿啊，你知道吗？你的命是你那个四川表舅给的...爸爸说：有年我和你表舅出国玩，飞机出故障落到个小岛上。我和你表舅被个土著酋长抓住。在我们苦苦哀求之下，酋长终于答应放了我们，但必须留下其中一个人的JJ。你表舅当时听完立马回了句：格老子滴。
取经路上，唐僧说：悟空，出个题目考考你。咱们师徒四个，如果死了一个，还剩几个人？悟空答：零个。唐僧大怒：4-1=0？你告诉为师你怎么算的！悟空闻言一棒子打死唐僧，然后看着八戒和沙僧说：现在哪还有人啊！
病床上快要咽气的92岁的老人颤抖的递上自己加入城管的申请书……记者问：“真是让我们感动！是什么信念促使你临终前一定要加入城管？”老人用尽全身力气说：“我，我，我只想多死一个城管……”
别抱怨生活太累，闯出来就好了。像我以前什么也不是，现在每天都有许多人找我，就连身价百万的老板看见我都主动跟我打招呼：”服务员，过来一下”
病人：“大夫啊，我最近总是梦到同样的噩梦，这到底是怎么了？”大夫：“你梦到什么梦啊？”病人：“我总梦到我走到了一扇门边，于是我就推啊推，就是推不开！”大夫：“门上有什么？”病人：“有一个‘拉’字……”
有一医生哥们是个肛肠科大夫，一次聚会问他为啥选择了这么个科室，哥们叹口气说道，那时还在转科，一次和医院里几个老大夫吃饭，遂打探医院哪个科室挣钱多，有说外科的，有说骨科的。这时医院一位德高望重的老主任说：屁！眼科最挣钱！于是哥们最后选择了肛肠科。。。
练成铁头功的大师兄刚下山，就被一个有电磁吸盘的大吊车吸走了
贴吧把我培养成了一个想象力丰富的龌龊的人，这真的挺痛苦的。比如我看到一瓶水写着“500mL康师傅”，我就会想，“伍佰他到底和康师傅做了什么！”
一哥们逗我：给你500块你叫我一声”爸爸”愿意不？我不干：给1000块我就叫。哥们来劲了，掏出2000塞我手里说：现在你给我跪着叫。我数出其中1000砸他脸上，严肃地说：男儿膝下有黄金，我也是有尊严的，爸爸！
小明从小喜欢魔术,可家人却极力反对觉得这个挣不来钱。小明为了证明自己,于是上街去表演,他拦下一个路人,递给他一副扑克牌并说：“这是一副没开封的新扑克牌,你看看它有没有什么问题。”于是路人就拆开扑克检查了一番,说：”没问题。”小明：”没问题就好，10元一副，拆包概不退换！”
老刘是一个地下情报员，有着顽强不屈的革命意志和精神。由于叛徒出卖，他被敌人逮捕，严刑拷打数日，他半个字都没说。敌人失去了耐心，“说话吧，最后一句话，做你的墓志铭。”，他知将死，眼神中却没有恐惧，抬起头凶狠地盯着敌人，深吸一口气，“尼玛！你咋才撕胶带呢！
山上写生，看见路边一间小草房蛮漂亮的，在草房对面坐下开始画。　　没过多久，俩村民从我面前走过，看了看我画的画，其中一个对另一个说：“这孩子画厕所做什么呢……
某君去喝喜酒。席间突然停电，某君担心别人偷吃菜，就建议大家拍手唱歌。正在拍手时电突然来了，大家一看，某君正在一手夹菜一手打自己耳光。
突然想起好基友碰到的一个奇葩客服，该基友是工科院校，你懂得。性格有点儿慢，一次打给10086客服，通了是个男的，这哥们一愣，我。。我都俩星期没跟女生说话了，我能换个人吗。。。。我们旁边全乐了，附耳过去。。。g潮是该客服也不是吃素的啊，无言几秒后，以无比娘炮的声音说好的，请问我有什么可以帮到您的。。。。。秒了我们一票人啊
趁同学洗澡去，把他手机里女朋友的号码改成我的号码（名字没改）。晚上躺床上给他发一条短信“老公，我怀孕了”。只见那哥们忽的翻身下床，巴达巴达抽了一盒烟，找寝室人借钱…
火车进隧道，一片黑暗，只听一声亲吻，接着一记耳光。火车出了隧道，四个不相识的人都没吱声，唯有A男的眼圈发青。老太太心想：“小姑娘人美心也美。”姑娘心想：“奇怪，A男宁愿亲老太太也不亲我。”A男想：“B男真狡猾，偷着亲姑娘嘴，我却挨揍！”B男想：“我吻了自己手背，又打了A一耳光，没有人发现。”
昨晚在广场真切地被一群阿姨的激情触动了，不由自主地参与进去。。。她们喊“收复！”，我喊“钓鱼岛！”;她们又喊“收复”，我又喊“钓鱼岛！”她们接着喊“提臀！”，你TM是在逗我么？
一个我喜欢的女神的签名写：“没有人会一直帮我，没有人会陪我一辈子。”于是我把自己网名改成了“没有人”。。。嘎嘎。。。
路上遇见一对父女，女儿坐在爸爸电瓶车后座，一边哭一说说：“爸爸我长得好丑，他不要我(估计被甩失恋了)。”爸爸说：“不丑，你再怎么丑也是爸爸的女儿！”顿时我心里各种味道，拿出手机给爸爸发了条短信说：“爸爸我好丑！”结果爸爸回复：“没事，爸也丑……”
看见一对情侣吵架，女孩发脾气甩包走了，冲出去不远脚步慢下来走几步就回头看。那男的也不着急，捡起包在后面慢慢走。路过一个煎饼摊，男的停了下来，对着女孩大声喊：傻B，你要加几个鸡蛋？不远处回答：俩。。。。
“只要你迈出我们之间的第一步，剩下的九十九步由我来走完。”“你他妈能闭嘴好好下棋么？”
和朋友在饭店吃饭，吃完以后谁都不想结帐，只好用掷骰子猜单双的方法决定。好了，骰子盖在桌子上了，买定离手，我先来。「我买双，你呢？」「我买单！」「去吧。」
一个男人做一个好丈夫需要做好三件事：1.能挣到给老婆买裙子的钱。2.陪她去买。3.说好看。
胸怀是委屈撑出来的；烦恼是自己想出来的；痛苦是与人比出来的；疾病是恶习造出来的；心态是经历炼出来的；快乐是知足养出来的；健康是活动练出来的。慈悲没有敌人，智慧不起烦恼。
同寝的同学发高烧，担心死我了。怎么搞的......放在她额头的鸡蛋还不熟，好害怕赶不上饭点！
问：国庆怎么安排？答：逛街。问：逛街乱花钱，这是奢靡之风啊，要批判！答：光逛逛不花钱。问：这是形式主义啊，要批判！答：那不逛了，回家睡觉。问：睡觉是享乐主义啊，要批判！答：这个，你说我该怎么办吧？问：哎呦，你瞅你这态度，妥妥的官僚主义啊！
一天给儿子讲解老子的《道德经》：“道生一，一生二、二生三，三生万物。这几句话的意思，应该是这样的——老在乎道德这事儿，就会导致一个人单身；长期一个人单身的话，人就容易犯二；但两个人生活在一起也有问题，就是容易有小三儿来捣乱；只有做了小三儿，才可以想要什么就要什么。”背后飞来一只键盘：“去跪着！”
昨天学校旁边美的空调开业，去摘了一朵花，花茎挺结实。去英语老师办公室门口把花插在插钥匙的地方感觉还不错..
军校的两个新生站在军人福利社门口，一位漂亮的女军官迎面走来，他们目不转睛地盯着她看，谁也没注意到她的官阶。女军官说：“你们见了长官为何不敬礼？难道你们没看到我的肩章吗？”“报告长官，我们还没看到那里呢！”
现在都流行找小三，这是为什么呢？找小三的都是什么人呢？会不会是都是理科生，相信三角形最稳定？不知道是不是
看着她惨白的脸庞，我硬起心肠掰开了她抓住我的手，沉痛地道：“对不起，我巨大的压力你无法承受，我终究只是你生命中的过客，我们有缘来世再见。”说完我就要驱车离去，这时一群人拥上来暴揍了我一顿：“靠，车压人了还想跑，打得就是你丫的。”
哎（A）呀，这逼（B）题。我草（C）。你大（D）爷。就听到交卷铃声响起的那一刹那，我们考场有个学习很好的同学大喊：这逼题这逼题哎呀我**大爷的，我草我**大爷的这逼题哎呀，你大爷的我草这逼题哎呀我草...只看见大家默默的在答题卡上写上：BBACD,CCDBA,DCBAC
放假了，家里电视坏了，邻居家窗户和我家窗户相对，我就趴窗户上看电视，今天去看竟然把窗帘拉上了，卧槽，不就是我不喜欢看了我顺便拿起我家的遥控器换了个台么，至于么，哼哼！
美国风光，千里兵疯，万里血漂。望纽约内外，废墟莽莽；白宫上下，顿时逃逃。你舞战斧，我施冷枪，真主上帝试比高。须晴日，看曼哈顿岛，分外萧条。石油如此稀少，引无数枭雄竞折腰。惜阿尔道夫，功亏一篑；东条英机，两弹魂消。一代天骄，拉登老弟，只识驾机撞世贸。俱往矣，叫老美吐血，看我出招！
小时候，梦想当一名科学家，教育家，这个家那个家，长大后，才发现，成个家都那么难……
青年问禅师：大师，我最近生活压力很大，如何排解压力呢？禅师掏出一部手机，笑着说：年轻人，玩个游戏放松一下吧。你玩过节奏大师吗？青年迟疑了一会儿，想到今天是国庆节，恍然大悟，于是把禅师揍了一顿。
以前出去爬山，在山脚下农家乐吃饭。有个上小学的小姑娘给我们端菜，端第一道菜扎着头发，端第二道菜又披着头发，来来回回好几次，我觉得这姑娘是不是精神分裂啊。。。后来才知道，这他妈是双胞胎。
帮同事搬家，抱起电视机就要走，一位老奶奶从门外进来喊道：你抢劫呀！快放下，不然我报警了。”我说：是小吴让我来帮他搬家的”老奶奶说：“你走错门了这不是小吴家，这么年轻就得健忘症了。”我红着脸把电视机放回了原处转身要走，突然老奶奶喊：“小伙子，把电视机搬走吧，是我走错门了。
17岁刚工作时，我师傅教我，泡妹子不怕表白，一个不接受你，就跟十个表白，十个不接受你，就跟一百个表白，长久坚持下去。总有一个瞎了眼的。大家说这样对么？
我打电话给老婆说：“亲爱的，你猜怎么着？我们家如今的财政情况终于好转了，你不是一直想生第二个孩子吗，我们可以开始计划起来了！”“太棒了！”她兴奋地大叫起来，“那么那么，是你终于拿到升职了哦？”“不是，”我说，“托儿所刚刚打电话过来，我们儿子从楼梯上摔下来把脖子摔断了。”
要想成功，必需认真的努力，沉溺于幻想的人，成功必不属于他。一天到晚在那里算中了五百万怎么花，这样的人生有意义吗？首先，大家应该脚踏实地的去买彩票。
留一套房子给小孩国家还要收那么多遗产税，如果我欠一屁股债，死后国家会不会帮我还？
广州天河体育场上演的广州恒大4-0大胜日本柏太阳神。赛后，媒体问里皮，对恒大两回合进对手八个球有什么看法？里皮说：“我听见对方替补席一直喊，‘巴嘎’、‘巴嘎’我们只是满足客人要求而已……
面试官：「请问，你为什么在众多企业中独独选择了我们公司呢？」学生：「呵呵少自恋了，其他我也投了。」
早上起来洗裤头，一群蝌蚪水中游。不是爸爸不要你，只是志玲不收留。
去参加漫展，一路上的人看见我都说“哇！帅！”呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈！我下次还cos象棋！！
金莲：叔叔过于紧张和严肃，悄悄与我加加油，日后可笑泯恩仇。武松：暗恋已久，杀嫂时爱恨交加，痛失宽松与和谐。王婆：早知此意，老身给叔嫂鼓鼓劲，功成不必在我。西门庆：悔不与武二一起帮金莲出出汗，日后红红脸也就罢了，不减我泼天富贵。武大：都怪我缺乏识大体、顾大局的担当......
一女同事喜欢网购，确认后从不评价，一日闲来无事，对所有订单批量评价，统一内容为：尺寸正好，很喜欢。只见一香肠卖家贴心解释：妹子，注意安全。
青年问禅师：“很多人从你这里得到启迪，那么您的人生又是遵循着怎样的哲理呢？”禅师端坐良久，不说话，不行动，仿佛青年不存在一般。青年顿悟：“您的意思是：无声胜有声，无为胜有为，是吗？”禅师叹了一口气：“我次奥，我什么都不做也会被你们写成段子。”
恭喜你获得50元通用手机充值卡！你真是太幸运了！请用力刮开以下黑条获得充值密码！▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒本密码仅中奖本人方可刮开，其他人可不要乱刮噢！以免刮坏屏幕！
前几天见有一小孩在商店门口被他妈暴打。“妈妈，不要打我了，不要把我打死了。我错了。不要打我了。”各种求饶，最后他妈心软了，就木有打他，把他放开了，结果，这熊孩子来了句“我回去让我爸打死你。”他妈果断拉过来继续暴打。
一女子因为老公有外遇，去找大师化解，她诉说着小三的种种恶劣行为，一只蚊子飞过，被大师拍死了，女子瞬间懂了：大师是让我对小三痛下杀手吗？大师说：我只是告诉你一个巴掌拍不响！回去先修理你老公吧
街上有个算命的非要给我算算，经不住诱惑就算了，他拿我手看了看，突然给我跪下说：您有皇帝命。我给了他一耳光，说：你TM的吓朕一跳。
在一堂数学课上，老师问同学们：“谁能出一道关于时间的问题？”话音刚落，来福举手站起来问：“老师，什么时候放学？”
课堂上我举手问老师：“我待会买彩票能中五百万你信吗？”结果老师哈哈大笑道：“傻瓜，做你的美梦去吧！”“谢谢老师！”说完我合上课本，心满意足地趴桌子上酣然大睡了。
中午在学校食堂排队，前面正巧是班上的一个逗B。轮到他时，他问打饭的阿姨还有肉包子吗？阿姨说没了。他指着旁边碗里的说：“这不还有两个吗？”阿姨瞥了一眼说：“那是留着给我儿子的。”那逗B冲着阿姨一笑，叫了声：“妈！”瞬间我就跪下了！
学校关于早恋的规定，太狠了！某学校规定，凡是早恋的学生，一经查实，立即开除其中一人。至于开除谁，你两自己商量。多少情侣因此反目成仇，生气不见，尼玛，太狠毒了。
　一个人非常喜欢下棋，但是棋艺不精是俗话说的臭棋篓子。一日下棋回来，老婆问：“谁输了？”他说：“第一局我没赢，第二局他没输，第三局我要平棋他不干。”
一人在厕所拉臭臭。可拔干，蹲的腿都麻了却怎么也拉不出来。这时候又走进厕所一个人急匆匆的朝另外一个坑走过去。**淅沥呼噜***一泻千里**真的很急。这位拔干的看了以后羡慕的说：哎呀还是你痛快。后来那人说：痛快你妹子么，没来及脱裤子。
小鸡出门回来，看见猪在院子里溜达，小鸡问：主人呢？[Pig]猪：去市场了。[Waddle]小鸡:去市场干嘛吖？猪：买蘑菇去了！小鸡一听调头就跑。[Pig]猪纳闷喊到:你跑啥啊？[Tremble]小鸡回头：去你妈滴，他要是买酸菜和粉条子，你它妈跑滴比我还快……
每天最开心的事情就是早晨看着老婆抹了化妆水啪啪的拍自己的脸，“啪啪”，“啪啪”，“啪啪”，听了太爽了，我边听边心里默念“叫你让我洗袜子，叫你让我接孩子，叫你不让我喝酒，叫你不叫我玩游戏，打，打，给我使劲打!”
今天下午去一家公司面试，面试官：不好意思，大专的不要。我：我还有本科的呢！面试官：我们招的是普工，不需要太高学历。我：艾玛，不早说。我的证都假的，实际上连初中都没毕业。
今天和一个娘泡干了一仗，这个货不按套路出招，也不挠，不推，不拧的，他TM的亲我，那我也没认输，最后还是我赢了。
老妈从外边回来，把我拉进房间，悄悄的告诉我：“明天带你去相亲，对方长得又高又帅，家庭条件还好！你可得打扮得漂亮一点！”我美滋滋的问：“妈，您说我穿啥好呢？”老妈：“你看着办吧，别丢你妹面子就可以，毕竟这是你妹第一次相亲！”
班里一女同学，和男朋友交往了两年，平时都是不怎么喊名字，今天她男朋友生日，去给他快递送礼物...在填收件人名字的时候，想了很久，居然没想起名字来。
儿子放学回家向我诉说委屈，老师骂他没脑子，听写４个字，写错５个字。我：“怎么可能４个字错５个呢？”儿子：“老师念肆无忌惮，我听错了，写四五鸡蛋，感觉念起来不顺，又加了个个，变成四五个鸡蛋。”
老公我做了件很爷们的事。”“你是不是又站着尿尿了？”。。。
为什么中国这么多优秀的女生依然单身？？因为优秀的女生喜欢优秀的男生，而优秀的男生只喜欢年轻漂亮胸大的女生！
前天早晨座公交车，头一晚没怎么睡好，一直打哈欠，北京的公交车早高峰你们懂的，非常拥挤，一个漂亮妹子手抓着栏杆在我旁边。高潮是，我打哈欠的时候公交车突然刹车，我一口就咬在妹子胳膊上了，看着妹子惊恐的表情，我默默对妹子说：汪汪..........
老公，你看我这套睡衣好看吗？”“好看，真性感。”“那你想不想要？”“想。”“快拉倒吧，想你也穿不上。”
昨天碰到一多年不见的王姓哥们，看到他脸色惨白，就问他怎么了，脸色这么白？他说：贫血啊，最近亲子鉴定做多了。
有人按门铃，我打开门一看是出差回来的老公，在我毫无防备之下老公一巴掌朝我胸摸了过来，因为家里有两三个亲戚在，我闪到了一边，那货反映还挺快，抬着手掌结结巴巴的说道：“煮……煮五个人吃的饭”，我回来了~
我和我兄弟打小志向远大，我说长大以后要去美国发展，他说长大以后要去东京发展。经过几十年的浴血奋战我们梦想已经实现的差不多了，我去了国美…他去了京东…
一次从食堂回教室，一个妹子从后面捂住我的眼，我以为是男的，下意识去她的裆上捏了一把。。。
最近天微热，老婆为了促进我减肥就每天晚上都是白粥咸菜，吃了几天确实馋了，就在下班回来的路上。偷偷跑去吃了一顿牛杂，还是熟悉的味道还是原来的配方。刚踏进门口老婆就一边穿鞋一边说：怎么才回来？等你好久了，为了奖励你这几天的坚持，今晚可以允许去吃顿牛杂。我.......老婆你开心就好。
网上买了减肥贴，店主说的神乎其神，更甚者，说无效全额退款。于是抱着试试看的心态买了，回来之后遂问店主：怎么用？贴哪里？店主答曰：嘴，贴一周…………心头突然一万只草马奔腾而过！
终于知道“友谊”在英语中为啥是friendship了。
相亲了这么久都没成功，反思了一下，觉得自己一见面就谈优点有点俗套。不如剑走偏锋，“你好，我先说一下自己的缺点，我这个人，……”，这回好了，连菜都不用点了。
公车上坐我前排的俩美女，一个说：“我还是觉得男生应该腿长一点才好。”另一个说：“我也觉得。被堵在巷子里时，可以从他胯下逃走。。。”
忽然想起以前小时候，那时内裤上是有个兜的，很多人都喜欢把钱放内裤那个兜里，因为安全。于是乎赶集时你经常看到：在卖东西的摊前买家和卖家谈价格，终于，在谈好的时候，他就开始解裤子了。。。
妈妈正叮嘱女儿，有三种男人不能嫁……一种是喷香水的不能嫁；一种是爱嚼口香糖的不能嫁；一种是穿拖鞋的不能嫁。女儿愣着始终想不通这是为什么？这时候爸爸嚼着口香糖，穿着拖鞋，从旁边路过，还留下阵阵香气。
老师为了杜绝出现早恋现象，自以为很聪明的把位调开，男生男生坐，女生女生坐，但是他完全不知道会有更棘手的事情发生……
我觉得吧，一个骗子在冒充客服的时候起码把普通话说标准了，走心一点，你说一句话我要问三四遍“啊?你刚才说什么？”说到骗子都不耐烦挂我电话，有意思么?
一大早刚起床，就见合租的同事肿着个眼睛，睡眼惺忪得回来了“怎么了？昨天不是说在约个大学生妹子，是不是人家特火辣，你辛苦了一夜啊？”“卧槽！说说都是泪，那妹子让我给她写毕业论文，写不完不能碰她！”
朋友开了一家章鱼小丸子店，他自夸说自己店里的原料来源于国际知名餐饮连锁企业。好奇问他是哪家企业？这货说：“肯德基！我店里的番茄酱全是顺它家的！
淘宝上买的牛仔裤到了，穿上之后有点小各种不舒服。跟卖家联系：你这牛仔裤尺码不有点小，戈的我蛋疼。正想着退货呢，卖家说：因为你JJ大啊。现在这社会愿意说实话的人越来越少了，果断给好评。
约炮时我掏出一张CD对那个女孩说”我去洗澡，你先听听歌”洗完后万万没想到女孩没了，桌上放了一张字条“听你麻痹的左小”
有一次去女同学家，刚推开门竟然看见她在沙发上用自慰器自慰，我俩相视五秒突然自慰器没了动静，她娇羞的说“那个…没电了，你能，过来帮我吗”我咽了一口唾沫，激动的点点头，连忙跑到楼下给她买了电池。从此以后那个女同学再也没理我，至今我都不明白我怎么了。
大街上惹老婆生气，老婆大喊：你这么丑别理我！我脑子一抽：嫌我丑你干嘛老公一出差就找我？
今天在公交车上听见两个情侣在车上打闹，女的哭着捶打男的胸脯说“你今天为什么不带身份证，你什么意思啊你”我感到这是多么深意的对白。
女秘书在开会的时候看见总经理的裤子拉链开了，当众人不好明说，提醒道：“经理，您的车库门好象没锁。”经理会意，寻无人处拉好。翌日，经理笑眯眯问女秘书“昨天你看我车库门没锁，那你看见我车了吗？”秘书笑曰“车倒没看见就看见了一副旧轮胎”
“放学把你家长叫来！”“老师，这样不太好。我们都还没开始呢，这就要见家长了是不是太快了点？”我掖着衣角羞涩的说道。
西门庆，武松，武大郎三人站在窗边聊天，突然看到对面一美女在洗澡，大郎急匆匆的跑了出去，西门庆对武松说“你哥还挺害羞”，武松说“害羞个吊，可能是搬凳子去了。”?
今天隔壁妹纸没在家，于是快递写的是我签收，为了安全起见我拆开验货，我去，这内衣太裸露了。看过之后衣服扔在一边继续玩电脑，玩的正起劲时老婆回来了，看到沙发有一个内衣就问我谁的，当时想都没想直接说了句：“隔壁妹纸的，还没拿走，没时间等下来拿……”老婆我错了，你听我解释！
终于明白为什么听到同学结婚的消息，心里都会慌一下了！就像考试似的，本来是各人写各人的卷子，但一旦有人开始交卷的时候，难免心里会紧张一下。交卷的人越多越着急，最后自己也就草草交卷了！
排队安检，前面有人拿个饮料瓶大摇大摆的过去了。安检妹纸急了，喊到：“嘿，把你手里的饮料喝一口！”那人就愤愤地拧开，咕噜咕噜的喝了个精光，妹子愣住了！这不是GC，接下来只见那人擦擦嘴喊到：“不就是想要个瓶么！
小红在小明家写作业，问小明：“一百年的时间单位是什么啊？”小明想了想，说：“世纪吧。”小明爸爸闻言，二话不说一巴掌甩过去：“是个几把！好的不学学老子说粗话！”
曹丕命令曹植在七步之内作成一首诗，作不出的话，就有大麻烦。曹植七步成诗，还是被害。曹丕曰：不作诗就不会死。
学生问：“老师，为什么两点之间的距离直线最短？”老师：“你丢一块骨头出去，你说狗是绕个圈去捡还是直接跑过去捡呢？”学生：“当然是直接跑过去捡了！”老师：“连狗都知道的问题你还问？”学生。。。
一个小孩第一次坐飞机趴在窗口看着外面兴奋的说:妈妈，妈妈，飞机飞的真高，下面的人小的跟郭敬明一样！”妈妈笑了笑说：傻孩子，飞机还没起飞呢，那就是郭敬明！”
那天我看见一个小妹妹在狂踩蚂蚁，我也是无聊，过去问为什么，她用真诚的眼神望着我说“我开始踩死了一只蚂蚁，我很难过，想弥补一下，想来想去怕它在下面孤单，就让这一窝蚂蚁去陪它。”我：.....姑娘你真善良
李福刚是学校的一霸，有一次我不小心走路碰了他一下，被他暴打了一顿，心里不撒了这口气很不舒服，午休的时候，路过他的寝室，他在下铺张着嘴打呼噜，刚好想放屁，心想机会来了，就小心翼翼的走到他面前，把裤子一脱，屁股对准他的脸，想放个屁给他吃，结果那天肚子不太好就....
一帅哥欲买避孕套，不知道尺寸！售货小姐无奈，一边下手检查，一边对身边的同事说：拿一盒5寸的，哦．．．不，换7寸的．．．哦，天哪，快拿卫生纸来。
男：你知道结婚买的那个圈圈为什么叫戒指吗？女：为什么呢？男：好邪恶啊好邪恶。女：懂了，好邪恶。
高中时有次上网看见一个据说是老外的隐晦签名：8＝＝D，百思不得其解遂拿到学校问班上同学，问遍全班竟无一人知道其意，最后让一MM看，突然脸红，骂我流氓，我莫名其妙，求她说是什么意思，她只是脸红最后也没告诉我…
大学时，我和几个同学成立个“秋昆社”，后来学校说这是非法组织，给取缔了……
十一长假回来的当晚，某女在其男朋友宿舍留宿。第二天清晨，此二人被宿舍同学紧急送往校医院，经校医询问后，诊断病例填写如下：女孩因脱水导致昏厥，男生因暴饮暴食导致消化不良！
小白兔和小灰兔帮山羊伯伯收白菜，收完白菜山羊伯伯送给小灰兔一袋白菜，小灰兔说：“谢谢您。”山羊伯伯送给小白兔，小白兔说：“山羊伯伯，我不要白菜，我要种子。”山羊伯伯笑了。
家里装修请的贴壁纸的师傅，二十七岁，男，处女座。之前是设计师，因为受不了壁纸工人干的活儿亲自去贴，结果爱上贴壁纸。因为活儿细致到毫无瑕疵，全市闻名。工费比别人贵挺多，但是很多人愿意请他，因为他比户主自个儿要求都苛刻。选对职业，处女座也有春天。
有天老公问我：“如果我死了，你怎么办？”我说：“跟闺蜜吃饭逛街继续嗨。”然后我问他：“如果我死了，你怎么办？”他恶狠狠地说：“跟你闺蜜吃饭逛街各种嗨。”
我大一，昨天寝室停水，厕所堆积了一天的排泄物，昨晚才来水，发现厕所堵住了，遂用棍子疏通，半天未见效果，一大力室友便自告奋勇，他用力往厕洞一捅，不一会儿污浊物就没了，却从厕洞里传出光亮，众人好奇凑上去看，发现厕洞被这哥们捅穿了，下面一人正蹲着大号，抬头望着我们，眼神充满着仇恨。
怀着忐忑的心情，我走进boss的办公室：“老板，这个月的工资能不能给加点了。”“你这人也是不识抬举，没看到我忙的连擦屁股的时间都没有了吗。”“看到了老板。”我捏着鼻子走了出去。
好多人觉得做完面膜，自己变白了，有效！其实是脸被泡肿了，惨白。和洗澡泡时间长了脚底发白是一个道理。
是什么让你彻底爱上了他？”“那天我去他家做客，看到他的客厅干净整洁错落有致，书房里有一面墙的书柜，厨房冰箱里都是新鲜蔬菜和肉，阳光透过卧室的落地窗射进来，让人浑身暖暖的。”“你是说你是因为这些生活的细节爱上了他？”“不，是因为那套房子真挺大的，得值个800万吧。”
回想昨天被搭讪的事我仍会心有余悸。当时我正坐着看手机，突然感觉有人轻碰我的额头，我抬头一看，是个穿牛仔外套的陌生女人，身材不错，就是年纪大了点，于是我婉拒了她：“对不起，我有女朋友了。”她听完并没有生气，淡淡地说：“再把手机掏出来我可要收你卷子了。”
小白兔敲开了门，问道：“鹅妈妈，你家小鹅在没？”鹅妈妈回答：“你找他有什么事吗？”“我最近做生意有些缺钱”小白兔有些不好意思的说：“听说小鹅贷款利率低，我过来问问。。。”
一阔少问酒店的侍者：“你最多一次得过多少小费？”“100美元。”阔少立即掏出200美元递给侍者：“下次再有人问你谁给的小费最多时，可别忘了提我的名字。对了，那100美元是谁给你的？”“也是您，先生。”
铁上有个小孩很高兴的和他妈妈说：”妈妈，我今天学了10以内的加减！”我一朋友在旁边听到了，和小孩说：”你这么厉害啊？那叔叔考你一个好不好啊？”小孩明显很高兴的样子：”好啊好啊！”我：”4.6748+2.8246等于多少呀？”我到现在都忘不了他妈怨恨的眼神！
昨天走在路上，随手丢了块香蕉皮，男朋友不满地看着我说：“没有公德心！”老子当场就怒了，拖进草丛就是一顿啪啪啪：“说！有没有攻的心？有没有！嗯？！”
一屌丝对刚交的女朋友说，我给你起个小名吧，你以后就叫”什么”吧？女朋友好奇的问：你想搞什么？屌丝回答：嗯！
一美女到香奈儿相中了一件超低胸晚礼服，马上试穿，她出来后，问店主：老板，这衣服会不会胸太低了。老板：请问，小姐你有胸毛吗？美女怒道：说什么呢？人家怎么会有胸毛。老板：那确实是太低了。
老公：老婆如果我有了小三你怎么样？老婆：我请她吃饭，做我最拿手的小鸡炖蘑菇。老公：老婆你真是太好了，知书达理、深明大义啊。。。老婆：好啥？小鸡用你的！！！
大师，我梦见我女朋友把我甩了，然后没过几天就和我最好的朋友在一起了，我好怕这个梦变成现实。施主放心，梦都是反的。太好了，是真的吗？嗯，应该是先和你最好的朋友在一起了，然后把你甩了。
和兄弟，女神，一起登山，爬到一处无人地的时候，女神贴到耳边告诉我，“让你兄弟下山买瓶水行吗？”怎么可能？这么好的表现机会不争取，我是傻子吗？说着一口气冲下山了。为什么我女神后来就和我兄弟好上了呢？
一个女的喜欢吃麻辣烫，后来她老公不准她吃了！你猜猜为什么？
有个男孩在体育场上锻炼，碰到一个女孩也在跑步，男孩心生好感，遂观察，第一个星期女孩跑了一圈，第二个星期跑了两圈，第三个星期跑了三圈。。。男孩忍不住上前，搭讪道：你下个礼拜是不是要跑四圈？女孩羞涩地摇摇头：下个礼拜我不跑了．
以下几种女人不能娶：1，女导演：停!再来一次。2，女售票员：再进去一点，里面很空。3，网吧女老板：上不上，后面还有人等着呢。4，女护士：快上床，脱裤子。5，幼儿园阿姨：小弟弟，老实点。6，女交警：我说不准停，就不准停。7，女登山队员：你就是爬，也要给我爬上来！邪恶的社会导致职业女人！
女孩去参加空姐的面试被淘汰，一到家就冲男朋友大发雷霆：都怪你！男友觉得很纳闷，为什么呀？女孩接着吼：能不怨你吗？他们让我站直了两条腿夹一张A4纸，弄了半天也没成功！
同学刚交了一位女友，于是第二天请假说牙疼（实际想带她出去玩）。B冷笑道：“莫不是你这位女友有糖尿病吧？”到了周末，B同学回家相亲，周一早晨B打电话让A帮他请病假，说是拉肚子……
女秘书在开会的时候看见总经理的裤子拉链开了，当众人不好明说，提醒道：“经理，您的车库门好象没锁。”经理会意，寻无人处拉好。翌日，经理笑眯眯问女秘书“昨天你看我车库门没锁，那你看见我车了吗？”秘书笑曰“车倒没看见就看见了一副旧轮胎”
今天早上刚刚起来刷牙。看着上铺的兄弟。手机响起。他迷迷糊糊接听。传来一阵阵娇喘。这货立马把裤子脱了套弄起来。一分钟不到电话结束了。四目相对。现在我很担心想换宿舍。
他打开QQ，看到暗恋了三年的女孩发来一条消息：“老公我需要钱，汇到XXX”。他微微一笑二话不说给盗号的汇过去200块钱。然后打电话跟女孩表白并迅速在一起了。很美好的故事。
一家娶新娘，客人散尽，夫妻俩入洞房，公婆才要休息，只听新娘在洞房内大叫。婆婆无奈，来到洞房门口：媳妇儿啊！新婚之夜，免不了的，你就将就些吧！不料新娘大怒，说了一句话：”哪有这样的傻蛋，他只看不顶！
一女子两年内离婚十一次。问其何故，摇头苦答：“一任夫君中原石油的，钻太深，受不了；二任老公消防队的，拔出来就喷，难受；三任老公建设局的，脱了又穿，穿了又脱，瞎拆腾；四任老公包鱼塘的，一连两次水干了才搞，不痛才怪；五任老公是公共安全专家局的，喜欢绑住干活，不准我动，苦不堪言；六任老公是个组织部的，光谈话，会唬人，就是不搞实事；七任老公是个搞古玩的，整天轻手轻脚捧着看，比真搞还难受；第八任老公是个外科医生，不见血不停手；第九任老公是科技局的，整天吵着要创新；第十任老公是税务局的，整天就知道睡，睡，睡。最后一个老公是公务员，就知道走后门。”
某中国留学生与美国同学打架，被人摔倒后恼怒地骂道：**你妈！他美国同学于是问旁人：他说什么？旁人译：他说他和你妈睡过觉。外国同学一听，立刻过去礼貌的将中国学生扶起来说：真对不起，我不知道你是我妈的男朋友！
有一个中国医生在非洲某部落工作。一天，当地酋长很愤怒地找到他，说：“为什么我的其中一个老婆会生出黄皮肤的孩子！”医生很慌张，想了想说：“你看外面那只羊，其他羊都是白色的，就它是黑色的……”酋长拿着枪对着医生说：“只要你不说出去，你跟我老婆的事就算了。
刚看到一个网名：亲妹妹不如干妹妹，包含太多意思了！
宿管科突来宿舍检查有无违章电器。可怜我那两个哥们吓得魂不附体，一人赶忙收起电炉子躲进蚊帐，另一人端着炉子上煮的热牛奶也钻进了进来，检查的推门进来，拉灯一看没人，正欲离开，突然，蚊帐里的一兄弟被牛奶杯烫了一下，一下子碰翻了杯子，并发出骇人的惨叫声。宿管科老师吓了一跳，拉开蚊帐细瞧：两个男生衣冠不整地抱在一起，床单上白乎乎的一大片。
一天晚上在家里上网，旺旺突然跳了出来窗口来对我说：“亲，我怀孕了”哥顿时一惊，心说自己没闯什么祸吧？正发愣，那人又说：“明天去医院检查。”心想你丫到底是谁，难道还要我陪你去检查，想讹我不成？正琢磨着，那人又说：“只能后天给你发货了”。
二货朋友问她女友说：“周末最想去哪里玩？”女友回答说：“动物园。”谁知这货来一句说：“你也知道动物园缺恐龙啊？！”
我打算写本书，叫做《约炮小窍门》为搜集约炮素材，我不惜亲力亲为狂约两年，结果一个都没约到所以现在书名要改成《约不到炮的999种小贴士》希望能给大家一些帮助。
新来的司机：哎，老板，仔细一看我发现咱俩长得还挺像的啊商城老板：还别说真是啊，是不是你妈年轻的时候在我们家当过保姆啊？司机：那倒没有，不过听说我爸爸年轻的时候在你们家当过园丁...
甲局长说，有一次喝醉了到小三处过夜，老婆一直打他手机，小三硬着头皮接过来：您好，您拨的机主已喝醉，请稍后再拨！第二天回家，老婆大骂：您喝醉连中国移动都知道了，丢人！乙局长说：我把小三名字设为10086.一天老婆偷偷翻看短信，讪讪地说：中国移动好恶心，怎么老给你发那么下流的短信......丙局长说，我更牛，把小三的电话设为市长，每次小三来电话，老婆都说“快，市长来电话了！”我接电话后说，市长叫我去一趟，临出门，老婆在后面叮嘱：多带点钱，好好干。
室友总能早起给我做早餐，回家总有准备好了的饭菜。出门时总有他陪伴。我非常喜欢他的性格，但是我一点都不喜欢他的性别。
某天去座公交车上班，正是上班高峰期，人特别多，车行驶到某一个站的时候，上来很多人，这个时候突然听见女人传出的惨叫；然后那个女的说：批，挤什么嘛挤！慢点！听见一个男的弱弱的小声回答道：批不挤怎么进的来嘛！当常全车秒懂，大笑
今天上课，老师看一同学坐的不直说了一句；“看看你，直了吗？”当时全班静默......全班鸦雀无声。
有的人死了,他还活着！比如说，鲁迅，孔子……有的人活着,他已经死了.比如看帖不回的人
这天上厕所，听到隔壁有男女XX的呻吟声，我觉得在公共场合坐这样的事情有伤风化便咳嗽提醒。谁知隔壁丝毫不为所动，我又咳嗽了几声，隔壁传出来一句：咳嗽毛啊，你要想要一会传你手机里去。
当时芒果台的宫很火，我一集没看；裸婚很火，我一集没看；还猪很火，我一集没看；步步惊心很火也没看。跟我一样与时代格格不入的骚年们顶一下吧。。
路遇两老人下棋，我在一旁观战，盘面很焦灼，整整十分钟，两老者一直在思考，又过了许久，其中一位抬起头问，到谁了？对方答：我也不知道!
一日和老婆去吃龙虾，老婆点大龙虾，我嫌贵，就要点小龙虾，因此产生争执。为了凸显我男子气概，我打算和她吵，于是我狠的拍了一下桌子，引起了周围吃饭的客人的注意，我对着她喊道：小怎么了？小怎么了?小就满足不了你吗
"quot;美女，可以交个朋友吗”，“我有男朋友了”，“那你介意再多一个吗？”，“介意！”，“那你介意我喜欢你吗？”，“介意！”，“那你介意我介意你介意我吗？”，“介……哎……不介……哎我操！你麻痹！！！”
如果你ctrl+alt+del，蹦出任务管理器，你从上到下扫一眼，所有的进程你都认识，知道他们是干什么的，并且知道关掉有什么后果，而且你还能从CPU和内存占用的数字跳动上清楚的知道电脑现在什么状态，那么你应该没有女朋友。
记得小时候看泰罗奥特曼。。。有一次和别人打架，打不过人家，喊了一声：泰罗变身！！结果那孩子撒腿就跑，边跑边骂：马勒戈壁，有种别变身！
上课时，同桌买了瓶可乐在下面偷着喝，本来挺好没被老师发现，趁他不注意时我把他的可乐摇晃了几下！结果他再次打开瓶盖时，被罚站了一下午…
终于知道为什么诺基亚会倒闭以至于被收购，尼玛，质量太好了，用了三年了还挺新，没一点质量问题，导致我想换手机都找不到能说服自己的理由！
刚排队前面有个女的买了汉堡还没离开柜台就立刻把汉堡里的鸡肉吃掉了。等我买好走到她旁边,就听那女的一边喂孩子吃汉堡,一边问孩子：“好吃吗？”孩子摇摇头说：“不好吃”孩子他爸还教育孩子：“就是,电视里的广告都是骗人的”她妈又补问：“那以后还来不来吃了？”孩子摇摇头一脸失望...
之前iPhone5用了7个月了，死机没大家说的那么厉害，基本两三天一次吧，拔电池就能解决。买时老板还多送了一块备用电池，屏幕分辨率确实很高，比我的MP4清楚多了。至于拍照，老板送我的1GTF卡容量有点小，放了点凤凰传奇的音乐,装了点Java游戏就满了,不敢录像，外放确实不错，回头率比以前的七彩跑马灯高多了。缺点也有,有时sim卡2的短信电话会漏,这点希望苹果公司改进,毕竟苹果是家有实力的大公司。
考完高数一学渣王尼玛和我说：“今天刘尼妹给我的答案，我看她把8给写得躺倒了，我写的时候扶正了！”扶你妹啊扶，人家那是无穷大啊啊啊
刚才听北京交通台的广播，一个哥们打电话和主持人交流都快哭了，说：“外面雾太大看不清红绿灯，车开到中间看清是红灯了都连闯了四五个了，咋办啊？”主持人安慰他说：“没事，雾大，照不清你车牌号。”
男对女说：“祝你以后高潮时只能用一只手抓床单。”女回敬男一把伞，道：“你若不举，便是晴天。”
姑娘们，你们要是以为抓住一个男人的心就要先抓住他的胃的话，我明确告诉你们，你们的手，位置放高了！
一哥们酒后突然来了性致，非要找个俄罗斯公主开荤！第二天，大家问那哥们感觉怎么样？只见那哥们一脸无奈地把根筷子扔到钢化杯里不说话了。此处无声胜有声啊！！！
女神对屌丝说：我们不可能的。屌丝：为什么，为什么啊。屌丝痛苦流涕。高富帅对女神说：我们不可能的。女神：为什么，为什么啊。女神不解，直到有一天她听见，屌丝对高富帅说：我们不可能的。
老公：老婆如果我有了小三你怎么样？老婆：我请她吃饭，做我最拿手的小鸡炖蘑菇。老公：老婆你真是太好了，知书达理。老婆：小鸡用你的……
宿舍一舍友有事趴窗边给老师打电话，刚接通呢，忽然旁边一损友对着他的小菊花来了一记“大力金刚指”那打电话的哥们的话是这样的：“喂，老师……卧槽尼玛！！！”然后就没有然后了...
有个哥们，小时候总是偷拿家里钱，每次都先不花，先藏起来。因为他要先试试看能不能抗住那顿打，要是扛不住，就把钱拿出来。
前天一起澡堂洗澡，公共澡堂的那种。哥们借我的洗发露，发现我还用着护发素。就说，一个穷吊丝还学会保养了。我TM会告诉你，那是花四十大洋买错洗发水的结果么……
突然想起初中化学老师说的一段话，到现在还觉得好笑，他是这么说的：“在发生火灾时我们不应该慌乱，更不应该跳楼。我们应该躲进衣柜里。”在我们一片迷茫的眼光中他继续说：“在衣柜里烧得比较彻底，不然别人来救火看到我们会害怕的……”
突然想起初中化学老师说的一段话，到现在还觉得好笑，他是这么说的：“在发生火灾时我们不应该慌乱，更不应该跳楼。我们应该躲进衣柜里。”在我们一片迷茫的眼光中他继续说：“在衣柜里烧得比较彻底，不然别人来救火看到我们会害怕的……”
很小的时候，跟我妈去供销社买东西，门口放着一袋子像面粉的东东。我问我妈是什么，她说是白糖。我趁她不注意，迅雷不及掩耳之势抓了一把塞嘴里。然后那个味道我一辈子也忘不了……那特么的是：化肥！
媳妇帮我买内裤，售货员问要多大的，媳妇说她也说不大上来，售货员问多粗，媳妇想了想，之后用手笔画了一下，售货员说了一句话就让我媳妇钻地缝里去了，”我说的是腰”。
坐火车，碰见一mm，问：“mm你哪个大学的？”mm说：“XX医科大学的。”我又说：“哇！原来是白衣天使啊，那以后看病就找你喽。”mm强挤出一丝笑容，说：“好。”为了进一步打开话匣子，又问：“mm你是学哪个专业的？”mm冷冷地说："quot;法医。"quot;
女：我不喜欢你。男：你还没喜欢呢，咋就知道你不喜欢。女：屎我没吃过，可我知道它不好吃。男：......
突然想到一个很有深度的问题：杨过断臂那么多年，他是怎么剪指甲的啊？
今天在停车场等了足足半个小时，没等到停车位。幸亏我没车，否则不知道要等多久。
两只海龟在沙滩做爱后相约来年再聚。第二年公龟早早来到海滩见母龟已在并大骂公龟道：你爽完了也不把我翻过来，都晒一年了。
年轻人，我都八十了，身体撑不住呀，你就行行好给让个位吧，要懂得尊重老人啊”“大爷，你能让我把屎拉完么”
甲：“恭喜你，听说你妻子怀孕了，还是个男孩。”乙：“谢谢。”甲：“对你未来的孩子，你有什么祝福？”乙：“希望他是我的儿子。”甲：“……”
从前有个捉迷藏社团，他们的社长直到现在还没找到………
一幢大楼拆迁的时候工作人员在十九楼电梯夹层里发现一具骷髅，经调查，发现此人是二百年前的捉迷藏冠军………
女神，求求你对我说句晚安好吗？早安、午安都行啊！”“跪安吧。
昨天在街上遇到一个人中暑晕倒在地，我赶紧上前掐他人中，发现无法唤醒后，我拿走了他的手机和钱包。。
拿兄弟的手机给我老婆打电话，我还没开口她就叫老公，真聪明，一下子就知道是我！
姐姐我二十九了，从没谈过恋爱……割……今天无聊。随手点开一个算命网站，输入信息后得出这么句话‘妹子你命中无桃花……嫁不出去喽……’尼玛，这神马破网站啊！
90岁的凤姐躺在床上，芙蓉进去看她。“凤，逛夜店去？”答：“老了，逛不动了”又问：“兰蔻出新产品了，不去试试？”答：“这岁数，用啥子也木得用咯”芙蓉很无奈：“听说方舟子向你求婚了！”凤姐：“快！扶我起来……”
妈妈告诉我说柜子里的零食都不能动，小亮小心地观察了半个月，发现确实不能。
又想起了那个老问题，如果日本派机器猫、阿童木、海贼王、奥特曼、高达、阿拉蕾、死神死守钓鱼岛，中国应该派谁去灭了他们？答：广电总局！
马上又要到七夕情人节了，基友说：“情人节没情人怎么办啊？”我瞅他那点出息啊，对他说：“清明节家里没死人，你是不是要弄死两个啊！”
好基友最近手里缺钱想去抢劫，可是家里没丝袜又买不起装备，于是我拿出了我的面膜，体贴的为他贴上！
“三弟，有人说我们兄弟数学不好！”“四哥，他们凭什么这么说？”
男A：“你看你胖得连腰都找不着了。”男B：“怎么找不着？皮带勒在哪里哪里就是腰呗。”
用手机上扣扣空间，看到一同学说说写到：“爷爷一路走好……”我就习惯性的点了个‘赞’
余歌这名字取得不错吧？挺有意韵吧？在加上他老爸姓章……
刚在淘宝要买块手表，有点不懂咨询下店家。我说：“你好。”店家说：“亲！HI！”机智地我紧接着说：“锂铍硼呀碳氮氧氟氖！钠镁铝硅磷呀硫氯氩钾钙！”
露营迷路，走了很久走不出去。拿出手机，报警。“喂，是110吗？我们在山里困死了。”“那就睡会儿吧。”“喂喂喂，我操，挂了。”
妙蛙种子，就决定是你了，帮我叠叠被子；杰尼龟，就决定是你了，帮我洗洗衣服；皮卡丘，就决定是你了，帮我给电脑充个电；小火龙，就决定是你了，帮我烤个鸡翅膀；比比鸟，就决定是....你翅膀呢？小火龙你这孩子！
女朋友在看完【厦门一男子通宵吃了十二个月饼瘫痪】的新闻后呆呆的问我：“这男的为什么一直吃饼啊？还吃了12个月！！！”
怎样做超级宅男？寒冬，一哥们站在楼道口，穿着大裤衩和拖鞋。他看着满地的积雪，惊讶地喊道：“什么时候冬天了？！
拿着手机去贴膜，他说他们贴膜技术好，贴了跟没贴一样。两个月后发现真的没贴埃
练成铁头功的大师兄刚下山，就被一个有电磁吸盘的大吊车吸走了。。。
来个深水炸弹¤。潜水党们，可以冒泡了。这楼是专门为你们准备的。既然都跟了这么多楼了，也该露个面了。也当尊重楼主辛苦写的给你带来欢乐的帖子。
近日，台风海燕袭击海南，据说一位女孩被刮飞了。难道这位女子太瘦了？据了解女孩体重４９公斤。早前，东北也发生过女孩被刮飞事件，长春女孩被刮飞男友吓跑。　　看来还是女孩还是胖点好，就不会出现这样的事，因为胖女孩根本没有男朋友。
　昨晚去女友家吃饭，她妈妈盛情招待，吃完后我和女友就去房间了，她妈妈就洗碗去了！　　也不知道过了多久，因为女友房间靠近厨房，我发现外面她妈妈还在洗碗！！　　阿姨啊，我只是跟你女儿在看海贼王，您放心好了！　　果断是她亲妈！
　今天网吧上网，旁边一对小情侣。坐下不一会儿女的说饿了，吵着要吃土豆肉丝饭，男的拗不过就出去打包了饭回来，刚坐下女的就说不想吃了，男的鄙夷的看了一眼说：猜都知道你不会吃，我给我自己买的回锅肉！　　我去，果断是真爱啊！
　这不马上就要去学校了，小区门口出了个重大车祸，我马上给班主任打电话：老师，我这里出了车祸，上不了课了。　　班主任回：啊！严不严重！你没事吧？　　我回：我在围观啊。　　后来被记了个大过！！
　发一大学时候的糗事，大学年底文艺表演一个跆拳道节目，有个项目是踢木板。　　当一个妹子跑起来在空中做了一套华丽的踢腿动作后，刚刚与木板擦过并没有踢破，拿木板的哥们一看傻眼了，愣了两秒，果断把木板掰断了，全场笑翻！
拣了个手机，想了想还给失主，于是在他手机里找了个号码打了过去（是失主的妹妹）。　　对方接通后说：哥，什么事？　　我说：你是这个手机主人的妹妹吗？你哥手机我拣到了！　　她听后说：哦，你等一下。然后就把电话给挂了。　　大约两分钟后。这个电话响了，我一接，就听对方是个女的说：哥，你的电话找到了
最近老姐老是和姐夫吵架，成天就在房间骂来骂去。　　作为小舅子的我，去劝架，果然有用。临走的时候老姐送我一包香蕉，“怎么不给姐夫留点？”　　老姐：“我宁愿给狗吃，也不给他留着。”　　我顿时感觉荣耀的光环照耀着我，一脸激动的说声谢谢然后下楼了。
丈夫：“我被开除了，就因为一点小事，太不公平了！”　　妻子：“为什么？”　　丈夫：“我昨晚下班忘了关老虎笼子。他们那些没脑子的也不想想，谁敢偷老虎啊！”
女孩哭着跑去父亲哭诉：“老公打了我一耳光。”父亲：“你俩怎么回事？”女孩：“他昨晚没回家，我质问他跟哪个死贱货鬼混去。”呯！父亲打了女儿一耳光，怒斥道：“下次说话注意点！”
表哥今年28了，家里面为他的终身大事在讨论，他爸说：“实在不行，就给20万把你给人家当上门女婿算了。”表哥：“我难道就值20万？”他爸说：“是倒贴20万！
小时候，老爸教我做饭，对我说：“男娃儿要会做饭，否则以后婆娘生气回娘家了，还不得饿死。”多年以后，媳妇和妈在外面看电视，我和老爸窝在厨房。
老婆一手拿着我的袜子，一手拿着我的内裤对我说：“从今以后，你选择一样自己洗”三秒深思后我选了内裤，心里暗暗下决心，从今以后不穿内裤挂空档！
老婆打电话说电脑坏了，让我赶紧回家给她修。我问她怎么坏了，她说提示要按F1，但是按了也没用。我回到家老婆演示给我看，电脑提示按F1的时候老婆一只手按住F，一只手按住1
一哥们坐公交车，旁边一大哥放一巨响的屁，完事还淡定的看着他，整的他不好意思就转头看旁边一老太太。不一会儿老太太说话了：“小伙子啊，你就别装了，我都七十多了，放不出来那么响的屁。
开学第一天，老师叫大家自我介绍。我抢先发言，对自己的性格和成长历程进行了一次简要的概括，并展望了一下未来。老师显然对我的回答非常满意，激动的表示：“请这位学生家长离开教室好吗？”
有一对夫妇，丈夫重病昏迷不醒，医生说最多撑不过一个月，妻子在病床边边哭边说，老公，你可千万不能走啊！你要是走了，有人欺负我怎么办？你也知道，楼下那男的经常色咪咪很猥琐地对着我笑。刚说完丈夫突然就醒了，用尽全身力气说，谁敢，老子跟他拼命。然后两脚一伸，眼睛都没闭就走了
不必站在50岁的年龄，悔恨30岁的生活，也不必站在30岁的年龄，悔恨17岁的爱情。很多事情是不能只拿结果来判定的，人生的每个阶段，都有每个阶段难以摆脱的困境，只要付出了自己该有的努力，就没什么好悔恨的。我们不能站在后来的高度，去批判当年的自己，这不公平。
小时候我很怕老妈，虽然每次动手打的的都是老爸。因为如果我只是惹老爸生气了，他就是打一巴掌完事，疼来的快也去的快，但我要是惹老妈生气了，旁边的老爸为了讨他老婆的欢心，那真是噼里啪啦往死了打啊。。。。。。
想得太多，过度思考，会变得很消极。
约女友去看“美国队长3”，结果没买到票，女友羞射地说，其实看不看电影无所谓，咱们可以直接下一步，我失落地摇摇头说：下一部还没拍呢
儿子考试回来，我还没问他就对我说：“爸，这次绝对不会让您失望。”我开心的把儿子抱了起来。儿子又说了：“会让您绝望……”
有人开几万的车，却拥有三套房。有人穿几十块的地摊货，却戴7，8万的表。有人吃着麻辣烫，可能正在为别墅刚刚装修完而高兴。有人还在用1000的手机，却买了几十万的钢琴。不要拿你的价值观去丈量别人的实力，也许你认为牛逼的东西，别人一点兴趣都没有。每个人在乎的东西不一样，别拿自己的想法去认为别人！比如我，一身的地摊货，几十元的鞋子，全身上下价值不超过100元，那么你会觉得我没钱？？？对，你猜对了，我就是没钱。
人越是怕丢人，就越在乎别人的看法。越在乎别人的看法，就越会忽略自己的感受。越忽略自己的感受，就越像木偶一样拼命活给别人看。最后，一步步将真实的自我囚禁在了深深的黑暗里。
好多爸妈眼中一条消息的可信度排序是这样的：央视"gt;正经报纸"gt;朋友圈"gt;百度=电脑弹窗"gt;各种推销员说的"gt;饭桌上别人说的"gt;"gt;"gt;"gt;"gt;"gt;"gt;"gt;"gt;"gt;"gt;"gt;"gt;"gt;"gt;"gt;"gt;"gt;"gt;"gt;"gt;"gt;你说的
一年中最难受的气温，就是热到刚好你妈不准你开空调的温度
喜怒不形于色，但形于QQ，票圈和微博。
坐飞机回来，落地后我立刻解开安全带，喇叭里响起空姐甜腻的声音:请不要解开安全带，待飞机停稳后……，我懒得再系上安全带，飞机滑行了好长一段时间才停稳，我下意识解开了腰带站起拿行李，然后裤子掉了……
一位刚从手术室推出来的剖腹产妈妈说道:”感觉身体好像被掏空了。”
在医院实习那会儿，我被安排到妇产科，我一大老爷们就觉得特别别扭，时间长了到也习惯了，看着一个个可爱的小宝宝，倒也勾起了我的母性，走路都扭扭捏捏的了。一天有个家伙叫我护士大姐，我摸了摸刚刮的胡子犹豫了。。。
相亲见面会上，她侃侃而谈，说自己以前的男朋友开豪车，住豪宅，经常夸她如何如何漂亮，一看到她就紧张。他看了看她：“我，我一般看，看到美女，也，也会紧张的说，说不出话。”她噗嗤一笑：“你这种搭讪的方式真老土。”“但，但看到不，不好看的，就，就会结巴。”
对所有女人都好的男人真的很恶心，当然，接受所有男人的好的女人也很恶心。
哥们和一妹纸闪婚，刚度蜜月回来，闹离婚闹得惊天动地，我:“至于么，多大不了的事啊？”哥们:“她隐瞒了过去！”我:“啊？难道以前做*的？”哥们:“比这严重多了！特么练跆拳道在省里拿过奖的！”
世界是一个巨大的娃娃机，你这个娃娃，没人想抓。
小时候两兄弟经常打架，有天又被妈妈看到了，然后让我们各自去找根棍子回来。按照以往的经验看来又要挨打了，然后我就去找个根芦苇棍回去。当我看见我弟找了根很结实的竹子回来我笑的鼻子都冒泡了，可当我妈让我们互抽到棍子断的时候我整个人都不好了……
每天上班气得心口堵得慌，脱发、长斑、皮肤粗糙、月经不调，然后拿着微薄的工资买化妆品、上瑜伽课、吃葡萄籽油，我去尼玛我简直就是一边放水一边注水的该死的水池管理员。
我们那有个混子，和人结仇了，想弄死人家。他怕自己万一被抓住会判死刑，所以想到了精神病可以免死，他就开始装间歇性精神病。到医院花钱找人开了个精神病证明。但是在没杀了那人之前他还得装。。。。。结果他现在不去杀人了。。。。因为他精神真的出了问题。。。。。上个星期把自己家点了，被烧成重伤。装了一年多，也真够难为他的！
地铁空调太冷了，肚子受不了，坐在座位上，紧紧地抱着我的皮包，能给肚子适当保暖一下，看着对面车窗映出来我的那副德行，包里好像装着巨款一样！
现在很多小孩的名字很多都是雨涵、雨轩、紫萱、紫琪、晨曦、思琪、斯怡……之类，他们小时候这名字叫着是好听，但是几十年以后他们成了大叔大妈，这名字叫着就有点尴尬了
今天跟一哥们借钱，一通电话跟他说明借钱的原因后，他说：你等会儿，我捡根烟头
有一种穷叫做。你能买得起比较好的东西，可是又不能随意买。只能买中等的。这种穷，叫做穷的刚刚好。
路边一个卖西瓜的小贩在吆喝着不熟不要钱，我走过去看了看他，确实不认识。拿起两个西瓜走了。
女朋友问：“失败是成功之母，那什么是成功之父？”我哭着说：“每当我花钱帮你清空购物车时，叫成功支付。”
初中时候难得有一节手工课，班主任叫带水果或是蔬菜，只要能雕刻就行。班上人带了各种水果和土豆等等。作死的我一个带了洋葱，只记得那节课我和我同桌是流着泪度过的。
有个街头的算命先生对我说“姑娘，你结婚以后可要注意一点啊！”我：“啊？难道说以后我老公会出轨？”“不！是你。”我......
其实做淘宝也挺不容易的，今天收到一朋友可怜兮兮的信息：“快来买吧，再不买，我媳妇就全吃光了”
现在的小孩真让人哭笑不得。刚刚，三个小屁孩在小区里玩。一个女孩跟一男孩说:“我来演妈妈，你演爸爸。”然后，她指着另一个男孩说:“你演隔壁老王。”
一漂亮女生在空间里发说说:居然遇上这种人，真是眼瞎了！下面一群男的整齐评论道:要导盲犬吗？单身那种
妈妈说到我小时候，家里有棵桃树，桃子熟了，我自己爬不上去，又想吃，大人都在忙，就让我站在树下，张着嘴巴等着，桃子会自己掉下来……，所以我就傻吧拉叽的等在树下，到最后还是我哥哥看不下去给我摘了几个……
好奇心非常强！路过超市前，一群人围在那，出于好奇我便挤挤过去看看怎么回事，原来是抓到个小偷了。我正转身要走，一旁的头领看了看我对他同事说：把他一起带了吧，指不定是同伙。
骑电动车不小心把一帅哥撞飞了，撞飞了，帅哥委屈的说你得陪我一万做医药费，我立马激动的说:陪，陪，陪，陪你一辈子都行。结果帅哥抬头看了我一眼后，飞快的跑了
跟哥哥一家出去吃饭，小侄子突然说：妈妈妈妈，我知道丑小鸭为什么会变成天鹅了。我以为他终于知道了“是金子总会发光”的道理。小侄子指着桌上的一盘菜说到：因为它不想变成烤鸭～
和舍友一起在食堂吃饭，大厅电视上正播放着清宫剧，我想擦嘴就问：谁有纸？话音刚落，只听电视里一个娘娘腔太监的声音响起“皇上有旨”！舍友一口汤差点喷到隔壁桌。。。
今天旷课去打游戏，8点才回家看来要被打了，一听有客人，太好了进去一看原来是班主任，这下完了。
改天请你吃饭吧不用了，我今晚有空。
对不起中加哪两个字最让人心寒？对三，要不起
有一天我在纸上无聊画了一个大便，旁边同学看到了问：你饿了？
你为什么要印假钞？因为我不会印真钞。
你们这些年轻人呐，就是把钱看的太重！放桌上也不拿东西压着，风吹跑了怎么办。
用两个字形容你的男朋友。在哪？
最近撩妹套路啊什么很火。想起这样一句话，套路都是我学的，但撩你是真的。
每天食堂纠结吃啥，走过来走过去，问同学吃啥，一阵沉默之后说了一个字，好！
你为什么一个人吃饭？难道我要一个人吃屎吗。
老师说：“后天的努力是很重要的。”我们都在心里默默吐槽：后天放假好不好
你们夫妻每个月挣多少？我月收入一万，加上我老婆，可以到二千。
历史老师：你为什么交白卷？学生：我怕篡改历史。
一场说走就走的旅行，回来等着你的就是，补不完的作业。
火车上——来瓶饮料，多少钱？——8块。——多大一瓶？——就是外边卖3块的那种。
大学报道。一个湖南的同学向一个贵州的同学问路，结果双方都听不懂对方的“普通话”，最终以英语完成了整个过程。
玩手机时想到下个星期有考试。啪，我扇了自己一巴掌，他妈玩个手机都不专心。
那天打饭的时候不小心和一妹子撞到了一起，我温柔的问妹子有男朋友没？妹子脸颊泛红低声的说道没有！我一餐盘倒在妹子头上，特么的没男朋友敢撞我
听说你的城市下雨了，不知道你带伞了没有，如果带了，他妈的这雨就白下了，真的白下了。
你做了这种事情还好意思硬着头皮来见我？那我应该硬着什么来见你。
儿子啊，不要有了媳妇忘了娘。妈不会的，我会一直娘下去的。
妈妈，我是你的什么？妈的智障。
我告诉你，别不知好歹！过了这个村...我在下个村等你~
朋友买了一盆含羞草回家碰它没反应就打电话给老板老板说：“你买的可能是最不要脸的那盆”
表白不一定是好事，因为显手黑
看我变一个魔术能让你忘记你是一条狗。慢着我又不是狗。看，你忘记了吧。
我想去厕所冷静一下。吃屎是不能解决问题的。
我们最终还是败给了时间。说人话！妈的明天要回校了。
世界上本没有路，走的人多了。。。老师就开始点名了。
胸小不要说话！怎么，怕我揭你短？
那些比女生腿还细的男的就该穿裙子。那些比男生胸小的女的应该光膀子！
什么是限制你自由的主要因素？手机充电器的长度！
你为什么这么黑？对啊，我就这么一个打着灯笼都找不到的好女人！
为什么友谊的小船说翻就翻？不翻怎么坠入爱河啊！
刚被人问嘴上口红啥牌子？我给她指了路，向前一直走，第一个路口左拐那家麻辣烫，记得告诉老板多放辣椒。
佟大为妻子产下一女。佟大真了不起。
老公，我手机掉厕所里了，你给我买iPhone6吧。是屎在给我发短信么。
孔融对叔叔说：叔叔，我是小孩子，我吃小的就可以了。叔叔说：滚，离我的水果摊远一点。
你是不是感冒了？是啊，你怎么知道，是不是我声音有点哑？那倒不是，我看你抽烟时只有一个鼻孔冒烟。
是金子总要发光的，但当满地都是金子的时候，我自己也不知道自己是哪颗了
最近的一点小发现：一件事情，赞同的人多了势必就会有无条件反对的人，反之亦然，不论事情本身是对是错。有种天下合久必分，分久必合的感觉
抠的三种境界：一，铁公鸡，平时只掉点渣渣二，不锈钢铁公鸡，连点渣渣都不掉三，带磁性铁公鸡，不掉渣渣就算了，关键还吸别人的渣渣
每次看到作品里面有人在纠结什么“得到身体也得不到心”，我就替这人急。傻子啊，管它这么多干什么，捡不到一百万先捡五十万也好。拿不到豪华版你先抄个普通版在手里都算有。当不了富豪当中产也行，总好过当乞丐。饭能吃半碗肯定比饿死强。咱别这么挑好吗？
五一是一个相亲的好日子，这不，李大姐过来说她大侄女明天要回来相亲，让我发张自拍照给她，她好转给她侄女看看。这可把我激动的，头发梳的直冒油，准备美美拍照时，那老女人过来句:又不是给你相，随便整整就好了，我那侄女眼光太高，提前看看你相片可以给男孩加不少分，比较容易成功。
一天我们两口子和朋友两口子四人聚会，吃完饭去唱k，朋友媳妇是高中音乐老师，教声乐和钢琴，哥们唱歌老慢半拍跟不上节奏，高潮来了，他媳妇儿一边拍着手一边给他打节奏，不对的地方随时纠正，前奏的时候还：一二三～唱！还能不能愉快的唱歌了～
“老公，买这件还是那件？”，老公默默起身付了两件的钱：“别说了，老婆。以我多年的经验所得，你问的这根本不是一个单选题。
今天去相亲，在一咖啡厅。那女的长的漂亮啊！我说先做个自我介绍吧！美女上来就问！女：你有三套房吗？我：没有。女：奔驰宝马有吗？我：没有。女：银行存款有七位数吗？我：没有有。那女：那你有啥啊？就在那女的起身就要走时，我站起来说：我管理的二百多人，其中有很多律师、教授！还有很多的帅哥和美女！瞬间很温柔的过来搂着我的胳膊说，哟。。那你怎么不早说呀！女：请问你是哪家公司老总啊？我：嘿嘿，我呀...我是群主！！女：你有病吧！走了。。走了。。。相亲失败！！！
毕业多年后才发现，如今身家最高、混得最好的同学，不是学习成绩最好的，也不是社团活动最丰富的，居然是当初家里最有钱的。
“老板，五一我们是放假几天呢？”“呃，假期是一天”“十一天？”“不是十一天，而是一天。”“二十一天？加上我年假也没这么天假期呐”“你听错了，其实一天。”“七十一天，太谢谢您了，说好了带薪休？！”“傻瓜，你又听错了，就是一天啊。”“九十一天？！”“二百五，是一天。”“二百五十一天，得嘞，老板，明年再见了，拜拜了您嘞！”“……”。
今天没事逛街，碰到一极品美女，她和她的闺蜜漫步在小街上！我想追她，于是跑上前问:美女，能告诉我你叫什么名字吗？美女瞥了我一眼就走了，直接将我无视…于是，我立马吐了口痰到她衣服上，只见她闺蜜大喊:倩儿，他往你身后吐痰！就这样，我知道了女神的名字，看来我离成功已经不远了…
散步时儿子问:“妈妈，你算幽默的人吗？”我:“我觉得算！”这时走在前面的老公甩出一个响屁！“你不服？”我问。老公:“我只是给你一个腚论！”
放假跟对象在家看电视，那货突然跟我说亲爱的，我们这辈子都不要分离好吗？我感动的直点头，只见她贱贱的从后面拿了个梨自己啃了起来，麻痹的头一回见识把吃独食说得这么煽情的，生活全是套路！
一段成功的婚姻应该像大米：离不开，吃不腻。乍一听很简单，其实讲究得很。首先，用米做成的食物，花样就很多：米饭、米粉、米饼、米糕、河粉等。每种的做法又有很多讲究。比如米饭，两百块钱的电饭煲，跟三万多块钱的电饭煲，做出来的饭，吃起来肯定不一样。一般来说，越贵的电饭煲，吃起来就越开心。为什么？因为肯花三万多块钱买电饭煲的，通常是有钱人，而有钱人通常会更开心一点。看，这就是蕴藏在生活中的小哲理。
在地铁里看到两种现象。从天河客运站出发，一位确实很老的老人，我让了座给她，她是连连道谢的。但是在行至体育西路的时候，一大群看着挺利索的老人上来，拍醒了两三个正在休息的上班族，让让个座，坐下之后还有说有笑。然后坐了一站，下车了。
原来……除了奥卡姆剃刀原则外，还有一个汉隆剃刀原则：“在用愚蠢足以解释的情况下，请不要用恶意推测别人。”
小姑娘看完报纸问爸爸：什么是党委啊？爸爸拿着炒勺：党委就是你妈，整天不干活，还老骂人！小姑娘又问：什么是政府啊？爸爸炒菜中：政府就是你爸我，整天干活，还被你妈妈骂！小姑娘再问：什么是人大啊？爸爸擦汗：人大就是你老爷，名义上是一家之主，但整天提个鸟笼子，啥事也不管！小姑娘继续问：什么是政协啊？爸爸捶腰：政协就是你姥姥，整天唠唠叨叨，但是没人听她的！小姑娘又问：那什么是工会啊？爸爸说：工会就是你舅舅，过年过节的来探望，平时看不见！小姑娘还问：什么是团委啊？爸爸盛菜：团委就是你哥，整天在外面瞎折腾，啥忙都帮不了！小姑娘最后问：什么是纪委啊？爸爸拿过小姑娘的报纸：纪委就是你啊，名义上是监督父母的，但是吃父母的，穿父母的，受父母领导，关键是还整天问这问那….行了，洗手吃饭去。
我真的不建议普通大学生啊，去玩一些看上去没有成本但其实是正儿八经的富人游戏，比如创业、登山、旅游和打网游。大学生啊，还是要多做一些看上去很贵但其实最适合穷人的活动，比如恋爱、读书、思考、投资、留学和睡觉。
前男友心眼特别小，爱记仇，记得分手前的那几天，我们俩一直在吵架，我冲动说了一句:“以后你生孩子没有小jj”。后来他结婚后生了两个女儿，到现在都不愿意理我，我们住的不太远，每次碰面他都对我翻白眼。。。
第一次跟女朋友约会，出门前为了形象特地刮了腿毛。到了约会的地方，女友惊讶道“从没见过一个男人，一条腿没毛，一条腿有毛的，你是不是同时遗传了爸妈的基因啊”。当时我蒙圈了，咋一看，卧槽，忘记刮左腿………
读书时，老师经常跟我们说，其实我很羡慕你们在这个年纪谈恋爱，至少这个年纪的爱情是纯洁的，不被家庭，物质所困扰，只是简简单单的爱情！所以我并不反对你们早恋，不过学习成绩要抓好，要是感情有困扰可以跟我说，我来开导你们～当时听了很感激老师，感谢老师理解我们，这不，有次为情所困，找老师倾诉……然后第二天就因为早恋被全校通报，还是太年轻……
大学同学会。老同学问我：“毕业二十多年了，现在干吗呢？”我唏嘘道：“算是老本行吧！”同学道：“老本行？你以前是校足球队的，现在还在搞足球？”我：“差不多吧！”同学：“还踢得动？”我：“不用踢，会假摔就成！碰瓷比踢球轻松多了！”同学：......
金钥匙过来开琐，它使劲的开了半天都没打开，而铁钥匙过来开，只一下就把锁打开了，然后用轻蔑的语气说：“你是打不开的，因为我们俩才是原配，只有我懂她的心。”金钥匙不屑的说：“我才没功夫研究你老婆的心呢!我只是痒痒了，过来插你老婆玩玩!
别抬头，跪好了，爸爸问你，爸爸出差去机场，现在又回来了，你知道什么原因吗？”“不知道。”“真不知道！？”“嗯。”
本来就觉得自己够丑了，想不到经过发型师精心雕琢了一个小时之后，发现自己居然还有很大的下降空间……
班主任的课，同桌趴在桌上睡觉，班主任大怒，给我使眼色，我立即领会，然后在众目睽睽之下脱掉外套，披在同桌身上，多体贴的班主任啊！
带儿子出去吃早餐，餐厅老板娘在给她小孩喂奶，哭得那个惨啊，无法形容！儿子过去揉揉小孩的头说：小弟弟，小弟弟，乖，快吃吧。楼主心里顿时觉得儿子懂事了，会哄人了，谁知他又接一句：你不吃我爸爸就要吃咯，他可喜欢吃了。就这样，已经有半年没有去那家吃早餐了。
网上认识了个妹子，交往过几次。今天微信聊天，她突发奇想，提议互相把对方删了，然后同时摇一摇，看多久能摇到。我觉得挺有趣的就照办了。后来，我摇得手都酸了才意识到，她这是把我甩了。
中英文夹杂着说话是习惯还是装逼？每月把PortfolioAnalysis发送给全组。这是习惯。每月把资产组合分析send给整个group。这是装逼。
女学渣疑惑问道：“为什么人亲嘴后要脱衣服？”男学霸淡定的说：“两张嘴克服摩擦做功，产生大量的热，通过脱衣服使皮肤毛孔更彻底的把热量排出”
老板跟他小姨子跑了，又正是公司业务不景气的时候，雪上加霜！老板娘无奈对外横幅加口号，低价倾销，经销商们疯狂来抢货。一个月后，挺过难关，还大赚了一笔，老板和他小姨子居然都回来了，一起欢乐地庆功，才知道这是营销策略！全体发奖金，唯独我除外。因为期间，见老板娘她撑得太可怜了，我表白了！
我家的煤气泄露了，我准备马上跑去开门窗的时候，突然想起了一句老话：做什么事都要冷静。于是我决定冷静下来。做了几个深呼吸，然后，我就煤气中毒了
单身汪出去碰到一个熊孩子：叔叔叔叔买只花送给姐姐吧我：...是哥哥.：叔叔叔叔买只花送给哥哥吧我..........
刚才女朋友问我要钱买口红，我言辞严厉地说：“上回你买衣服要了两千，后来做头发要了一千，昨天跟朋友聚会又要了五百。天天这样要，谁能受得了。”见她委屈地撅起嘴，我补充道：“你不能一次多要点吗！咱俩都省心！”
实在看不惯这些跟风黑台湾人的。哪里都有好人坏人。我遇到的台湾人就挺好的，他们仁义礼智信,温良恭俭让，他们经常发短信给我，要赠送三星笔记本电脑、苹果手机、几万元奖金、本田轿车。还有个很漂亮的富商太太，找我求子。只不过都被我婉言谢绝了。这么好的人，你们还要黑他们，真是体制问题。
哥们去相亲，刚到地方不知道那个是女方家（媒婆还在后面）就问了一个过路的女的（相亲女），阿姨XX家怎么走，那女的直接说我就是，不用去了！！！！！
听说台风要来了，澡也洗好了....行李也装好了..信用卡..也带上了....站在阳台上就等台风了..来场说走就走的旅行……吹到哪就去哪....我好害怕，又好期待，万一别人都刮跑了，我刮不走怎么办，那多丢人
对于那些空间里考试前一夜各种转发加分转发变学霸的，我表示考试前一夜还在玩手机活该你考不好。
我们不能因为打游戏而影响前途，但如果本来就没什么前途的，那还是打打游戏算了。
侄子考试后，得到分数，就高高兴兴的打电话给他爸爸，让他买好吃的等着他，他爸爸果断买了很多他喜欢吃的等着他，侄子回到家后就大吃大喝。吃得差不多了，他爸爸问：是不是考了很好成绩？！侄子：不，我必须吃饱喝足才能够扛得住一顿打。
去银行，吓一身汗。正在大厅等办业务的时候就听见一声大喊：谁都不许动，都别动！！这时候银行保安把警棍都掏出来了，就听那哥们又喊：都别给我动听着没？！都不许动！正当保安要冲上去的时候，那哥们又喊：都别动，我隐形眼镜掉了，都别给我踩啦！！！
这个世界上有百分之五十的烦恼都是通过好好睡一觉就能解决的。至于剩下的一半，等睡醒再去想。
朋友来电：最近还好吧.你应该挺忙的吧？累坏了吧？我：恩.忙.累.但是痛并快乐着.朋友：呵呵.怎么了？我：每天脱别人媳妇裤子.挺快乐的.但是也遭不住每天都几次吧？朋友：..................沉默三秒....不就是每天给你刚出生的女儿换尿布吗……至于说的这么惊世骇俗.
男：我背你。女：算了吧。男：为什么不要？女：感觉你留的每一滴汗，都在嘲笑我的体重。
小时候特迷恋武侠电视剧，对欧阳锋的蛤蟆功情有独钟。无奈没有秘籍，只能照电视里的动作反复练习！日复一日的坚持了数月，自我感觉小有成就。为了验证成效，趴在地上，鼓起腮帮子哇哇、哇哇的叫唤着。待觉气运十足之时，一跃而起头猛滴撞向围墙！特么自那以后脑子更不好使了！……
关于这个世界，我们需要了解的第一个道理就是：大家都不傻，谁都是聪明人，如果你看到一个人貌似在做一件傻事，那只能是说明你不了解这个人。在他的世界里，还有别的原因支持他坚持做一件别人无法理解的“傻”事。
我和我妈吵架了！晚上的时候我在生闷气！突然我妈去把房间的灯关了。我就问：妈你干嘛啊！我妈说：我在把你拉黑掉！我：.....
第一次去男朋友家，受到他家里人热情款待，男友爸爸做了一大桌子肉菜！！！LZ平时喜素食，看到一桌子肉乎乎的菜，没忍住就跑卫生间干呕，就听男友妈妈笑骂道“臭小子！都有了，才往家带！！！”
一男同事买了个两居室，装修过程正巧隔壁女孩也在装修房子，两人彼此经常碰面相互切磋装修经验，就这样一来二去两人就在装修过程中认识了。您猜的没错，前天两人结婚了，新房是已经打通的两个两居室。
齐秦：“想问天你在哪里？”天：“她在...”齐秦：“我想问问我自己～”天：“怪我多嘴咯？”齐秦：“想问天问大地？！”天：“......”大地：“有什么想问的问吧？”齐秦：“或者是迷信问问宿命?”大地：“？？？你这样很容易失去我的”宿命：“有话快缩！”齐秦：“一开始我聪明，结束我聪明”宿命：“妈的智障”
车停到一边，陷入沉思，看着来来往往的人流，分外感觉孤独，更加思念在家的亲人，眼泪不由自主的流了下来。警察：别哭了，哭也没用，无证驾驶，走吧跟我回警察局。
很久很久以前，谎言和真实在河边洗澡。谎言先洗好，穿了真实的衣服离开，真实却不肯穿谎言的衣服。后来，在人们的眼里，只有穿着真实衣服的谎言，却很难接受赤裸裸的真实。
每个深夜你都很想跟一个人聊天，却苦于找不到合适的开场白。但事实上，真正喜欢你的人从不介意你用什么开场白，哪怕你发一个毫无创意的大红包。
人生就像一款超高难度的游戏，你要用十八年的时间来完成新手教学，之后还要面临地狱难度的各种任务。如果非要夸上几句，画质倒还不错。
火灾现场，一女子抓住火警不放，众人不解，该女子说：“当大火席卷而来时，我就心想谁把我救出去我就嫁给谁，这位英雄救了我，我要以身相许。”火警看了该女子一眼说：“我当时拼死把你扛出来只是以为你是个煤气罐。”
生活不只眼前的苟且，还有要求背诵全文的诗和要输验证码抢票才能坐着硬座去的远方
你号称吃货，却总在吃饭时玩手机；你声称顾家，却只能通过手机祝家人生日快乐；你说陪伴是最长情的告白，却被一个电话从床上叫起来就走。所有这些说明一个事实：手机对我们太重要了！
小明翻看妈妈的手机通讯录，发现妈妈把爸爸名字设为“葫芦”，便好奇的问妈妈原因，妈妈说：“因为你爸姓唐。““那我呢？“小明打开手机一看“葫芦娃“。只留下一脸黑线的小明。
昨天在公交车上踩到一美女，我刚要道歉，她竟然骂我，最后她对我说：要不然你赔偿我得了。我说:凭什么啊？她说:晚上我老公不在家，我住在***，晚上你来赔偿我。我一听，连忙答应。晚上到了那，只见那女的来开门，我刚进去，就听那女的冲着沙发上一壮男说:老公，就是这货，揍死他……尼玛，你老公不是不在家吗？
突然想看这样的文——男主超级有钱，但周围全是富贵不能屈的女主角型妹子，然后女主是那种富贵立刻屈，前后喊爸爸的类型，主角一看——哇，我从来没见过这样的妹子，辣么做作辣么高调的小贱货，和那群清丽脱俗的女孩完全不一样！我喜欢！
有的人总说哦哟你怎么这么安静，都不讲话的，太内向了不好的呀。其实他们不知道，那是因为我妈从小就告诉我：如果你看着谁们实在说不出什么好话，那还不如别说话。
商场试衣间，我推门进去，见一美女正脱一半，我忙说声对不起，及时关上了门。美女瞪着我：“你先出去行吗？”
食人族族长想换换口味，吃点鱼，于是去抓了几个没有理想的人。
姐姐家宝贝，绝对女神经一枚，三岁。每次洗澡都哭，哭着还得继续洗。今天，给她洗澡，她竟然喝洗澡水，怎么说都不听，赶紧从水里捞出来。她郑重其事的说“再逼我洗澡，我还喝！”
生活总在为了某三个字赴汤蹈火，“还不错”、“挺好的”、“我爱你”、“你好瘦”、“真漂亮”、“快还钱”……
某女子整天以泪洗面，被评为节约用水小能手。
火车上一个孩子哭了一晚上，原因是有人趁他妈妈去卫生间抢了他的棒棒糖。唉，现在的小孩真是娇生惯养的，一点委屈都受不得。不过说实在的，这个牌子的棒棒糖确实很好吃。
听一哥们讲他开饭店的事，一晚来一大叔，点了份辣子鸡丁，要求不放辣椒，味道要正，哥们犹豫一会淡定的做了份宫保鸡丁。。。。然后大叔尝了尝赞道：就是这个味！
公司聚餐，同事说颈椎疼是，凶大引起的，另一个接到，男同志腰疼是，下面两个蛋引起的。我了个去，现在的女人啊！
小时候有一次感冒发烧比较严重，老妈和舅舅带我去医院，大夫说要输液，让我去做皮试，结果我就在大厅足足哭了四十分钟，老妈和舅舅都没能把我弄到输液室去，后来医生一脸无奈的说，哭了一身汗，已经退烧了，就这样开了几包药片回家了
同事有一对双胞胎女儿，叫大宝和小宝，小宝比较乖总被大宝欺负。。。。有一天同事给两个女儿解释什么叫关怀，给她们举例说明，如果姐姐大宝摔倒了，妹妹应该怎么做呀！小宝毫不犹豫的答到：〞赶紧跑过去~~~踩两脚，要不然她起来我就打不过她了〞
一个特呆萌的女同学在学校奶茶店招了份兼职，晚上给她妈妈打电话，结果她妈连夜从外地开车赶到学校。后来才知道，她电话里是这么说的：“妈，我马上就不用你们给我零花钱了，我找了个晚上的兼职，挣的可多了！
单位女同事带他四五岁的儿子来单位，大家问他：爸爸好还是妈妈好？小朋友悄悄地回答：爸爸好！大家继续逗他问为什么。小朋友看着妈妈大声道：因为他娶个好老婆，然后又生个好儿子。。。。
一个男人和老婆吵架要学会方式方法，我老婆敢说我一句我就敢顶她两句，她敢骂我一句我就敢回她十句，不同的是她是发出声音的，我是在心里默默的，这就叫以柔克刚，
不要相信任何声音好听的妹子，凭什么？就凭我是送快递的..........
第一天：我妈：“我帮你把xx收起来了啊！”第五天：我：“我的xx呢？”我妈：“你自己爱乱放东西我咋知道！”我：“明明是你收拾的啊。”我妈：“你东西乱的跟猪窝似的，我不收拾谁收拾？”我？？？
科学证明：寒冷的环境可以使人变得年轻。小明的爷爷今年70多岁了，出门冻得跟孙子一样
每次老婆欺负我，我脑子里便会出现两个小人，一个说：忍住，忍忍就过去了！另一个说：你特么想什么呢，想造反咋的，忍住……
天有多冷呢？我一个同事说他前几天相亲，吃完饭出来，姑娘走在前面冷的打哆嗦。他立刻把风衣脱下来追过去，结果快赶上的时候，同事又把衣服潇洒的穿上了。后来他想想，不后悔…#
都说风像妈妈的手，温柔的抚摸着我们。好尼玛，今天的风就像后妈的手，大嘴巴子往死里扇啊！打死你个怂娃
面试官：“你简历上写着说你心算速度很快，那我问问你，十九乘以十七是多少？”我脱口而出：“三十六！”面试官：“这也差太远了吧。”我：“但是很快没错吧
一对情侣在遛弯。女：我冷！男：哦，那跑跑就暖和了。女：你一点也不浪漫，我前男友每当这个时候都会把外套脱下给我。男：就是冻死那个？
以前酒店开房看到熟人，彼此都不好意思打招呼，现在好了，见面打招呼就说：你家水管也冻了
“我跟一个高富帅以及四个女孩陷入了复杂的多角恋。”“如何复杂？”“我同时喜欢这四个女孩，而这四个女孩都喜欢那个高富帅。”“那跟你有半毛钱关系？”“但是这个高富帅只喜欢我。”
昨晚逛完超市，买了水果回家，路上一个人，突然碰到一个醉汉从后面紧紧抱住我，说“姑娘，我要劫个色”，我吓的灵机一动，从水果袋里拿出一根香蕉放到裤裆里，“大哥，自己人，不信你摸摸‘’，醉汉摸了一下，大骂你个死娘炮，然后就走了，吓死宝宝了。。。
下班回来，看到一桌上好菜，我问艾玛：“亲爱的！今天大张旗鼓的是什么好日子？”艾玛：“你前女友来了……”我瞬间感动：“亲爱的，你真个温柔贤惠的好女人，对我前女友都那么好！”艾玛：“是啊，她说了，我如果不离开你她就不活了！我想吧，这人死前总得让她吃顿好的……”
网购买来的胶布和绳索到了……晚上我对艾玛说：“亲爱的，今晚我们玩新花样……”艾玛一脸期待的看着我……我抱着她放在床上，让她闭上眼睛，然后用绳索把她绑住，嘴巴用胶布封上……最后我打开LOL对几个兄弟说：“今晚五黑通宵排位，谁跑了谁是孙子……”
北方:各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜；南方:邻居门前的雪是我的，甭管车上霜还是瓦上霜全都是我的，通通扫走
大学，有天晚上宿友3人要打牌就喊我，我担心宿管阿姨晚上突袭查房就拒绝了，结果10多大妈真的查房，看着满地瓜子壳烟头还有三个拿着牌愣住的家伙，大妈二话不说，直接掀开我的被子直接一顿胖揍:叫你装睡，叫你装睡。。。
以前见别人家带孩子，孩子摔东西扔手机的，家长都是笑嘻嘻的捡回来接着哄，我就纳闷，怎么可以这么惯着孩子！哼，自从我帮我哥家带了两天孩子，还别说，现在只要他肯不哭，拆房我都陪着。#拆了！#
一姑娘跟我抱怨男朋友不懂浪漫，她微信跟他说“我想要两个西柚”，然后她很崩溃：因为对方真的买了两个西柚给她……我完全没有get到她的点：难道买少了，应该买十斤？所以，其他人有懂的么，还是只有我一个人不明白？
媳妇:“老公，我想买漂亮衣服！”老公:“亲爱的，不买可不可以呀？”媳妇:“能像个男人不？”老公:“又要衣服，你丫找抽啊
闺蜜一把鼻涕一把眼泪哭道，我和他从小就认识，他有几斤几两我不知道啊，现在一句不合适就要和我分手，不合适至少要试试才知道啊，我都偷偷看过了，肯定是合适的，那是我见过最大的了……
闺蜜一把鼻涕一把眼泪哭道，我和他从小就认识，他有几斤几两我不知道啊，现在一句不合适就要和我分手，不合适至少要试试才知道啊，我都偷偷看过了，肯定是合适的，那是我见过最大的了……
别人赖床是因为有钱，想睡多晚，就睡多晚。我赖床是因为没钱，能省一餐，是一餐
老师：“同学们，今天我们来复习一下乘法口诀。三七？”　　小明：“四妾！”　　老师：“、、、”　　老师:“五八”　　小明：“同城”　　老师：“九九”　　小明：“鸭脖”　　老师:“、、、滚出去！”
多年后她在电视上看到年轻时喜欢的偶像，不禁湿了眼眶，转头对着身边的儿子说:“儿子，知道为什么妈妈哭吗？”儿子沉默:“……”她微笑着摸摸儿子的头:“这个人是妈妈的青春哦，差点就成了你爸爸呢。”儿子的视线没有离开电视，嗑着瓜子道:“妈，前几天你看到其他频道几个叔叔的时候，也是这么说的
A：“你们男的没一个好东西。我在健身房遇到一男的在做仰卧起坐，我在旁边的时候他是做到10，结果对面过来几个美女，他就变成70，71，72了，这说明了什么？”B：“说明你丑！”
如果你给我的跟给别人的一样，那么如果不要钱的话我就收下了。
特别讨厌家里来亲戚小孩，总叫我把零食拿出来给小孩吃，拜托，在零食面前，我也是小孩OK？#
我弟特别喜欢周杰伦，通讯录里都是用的周杰伦的歌名做备注。比如给老爸的备注是“以父之名”，给老妈的是“听妈妈的话”，给他女朋友备注的是“可爱女人”。我很好奇他给我备注的是啥，就去翻了下他的手机，发现他给我的备注是：印第安老斑鸠
甲:我想死，别拦我！乙:为什么？甲:我闺蜜跟我老公有一腿！乙:那就离婚啊，自杀不值得！甲:我想勾引她老公来报复她，可她老公特么竟然嫌我丑！乙:…
一天，老公下班回家。吃饭闲聊的时候，老公说道：你知道吗？我们的办公室主管背着她老婆带了个女人去宾馆开房了！刚说完，老婆的碗掉到了地上，眼泪汪汪地说道：我就知道这事瞒不住你！！！
昨晚几个女同事一块吃饭，因为包间空调温度太高，加上又是吃的火锅，吃了不到半个小时一个个满脸流汗弄花了脸没办法全急匆匆去卫生间洗脸，等素颜回来落坐，上菜的服务员蒙了，哭着扭头问我：刚才那桌人哪去了？她们吃完还没结账呢！
相亲时，我和对方简单地介绍了一下自己，我：“我不缺钱，但我喜欢坦诚的女人。你呢？”女：“我愿意嫁你这个丑逼。
晚上睡觉之前看了一下门没关就想去关上这时一个室友说：“等一下我要去厕所”等他回来后瞅了一眼早已爬上床的我说：“可以关门了”然后就很潇洒的上床睡觉了
今天打车，师傅开了导航。走了一会儿，导航仪说：前方100米有飞机~我崇拜极了：牛啊！啥导航这么高端，飞机都能探测到？师傅没理我。不到两秒钟导航又说：动车到！我吓一跳：动车也能探测？！师傅拍拍导航：天儿冷，这玩意儿有点卡，你连起来听就对了。前方一百米有非机动车道。
小侄子在空间发了条状态：“天真如我，竟为了一丝虚无的甜蜜，陷入无法自拔的痛苦之中。”我发信息问他：“怎么，被女孩子甩了？”他说：“不是，昨儿舔栏杆把舌头冻住了。
女孩生日那天，男孩送给女孩一束玫瑰花，并且嘴很甜的夸赞女孩说，亲爱的你嘴唇特别美就像这束玫瑰一样红。谁知，女孩给了男孩一巴掌转身就走，男孩在原地愣了一下后赶忙追上女孩问到底怎么了，女孩转过身说，你看清楚了，我这个口红，是樱桃红！#
火车上广播响起：“16号车厢一位旅客患有疾病，现寻求医护人员帮助。”话音刚落，坐我对面的大姐毅然决然的站起身：“小兄弟，帮我看下东西，我去看一下。”半小时后她回来了，我问：“您是医生还是护士？”大姐擦了擦汗：“我是看热闹的。”
大学时，室友追了一个女孩很久，好不容易有点答应了，刚好他快生日，女孩给他一把小钥匙，说把礼物放在图书馆，你要自己找到哦。那时图书馆有8层，每一层的存包箱大概100来个，很多都是学生自己带锁锁上的。室友怀着幸福的心情一个锁一个锁试过去，终于在第4层的时候，被图书馆保安抓走了。#
新学期一开始我们班主任就在讲台上说着老套的开场白，突然他手脚抽搐，倒在地上，当时我们吓的，都急忙打120，GC是这个二货老师自己站了起来拍拍衣服说了句我们终身难忘的话:刚刚掏手机的都交上来，别耍赖，我都看见了！！！尼玛人与人之间还有信任吗？你这么糟蹋我们纯洁幼小的心灵真的好吗？班！主！任！！！
淘气，把老妈气哭了，老爸也不打我，坐下来对我说，儿子老爸给你上上课，先问你个问题。如果你长大了有人把你老婆气哭了你还怎么办？想也没想直接回答，打，往死里打，然后…
家里聚会，来了个熊孩子，大人非让我带他出去玩，没想到才走出小区他就说：“我要背背，我要背背嘛！”我说不要他还打我，没办法，只好给他背，你别说，现在小孩力气还是挺大的，背了我走了好长一段路！
刚从外地打工回来，今天一大早兴奋的睡不着，打开低音炮在房间里正嗨呢，我爸怒气冲冲的推开我的卧室门，看着我愣了几秒，然后跑出去问我妈：“咱们儿子叫什么来着？”
老公我能问你一个问题吗？我低着头:你说吧。老婆:刚结婚的时候你每天都拉着我的手睡觉，为什么现在不拉了？我把手中的烟头掐灭道:那是因为刚结婚的时候光给你的彩礼钱都是50万，拉着你的手睡觉是怕你跑了。
给我的相亲对象打电话：今天我休息，我们见个面吧？她：好啊！我：我能问你一个问题吗？她：说！我：现在你挺起胸膛后往下看，你看到了什么，告诉我好吗？她：脚啊！我默默的挂掉了电话……
以后再有人说你变胖，可以这样回答：有质量的物体会使它周围的时空发生扭曲，物体的质量越大，时空就扭曲得越厉害。我胖不是我的错，是你的质量太大，我很不幸地做了你的时空
扪心自问如果你是别人你愿意和自己搞对象吗？”“想都不敢想！真的！哪有这种福气。。。”
我认识的人里面，越是对老婆好的人活得越年轻自在，通常到了四五十岁也都是容光焕发，特别精神。他们对老婆好了，每个月包包化妆品保养品动不动找个借口送一下，老婆开心了，也会晓得回赠，这用剩用不适合的高级护肤品也就全是他们的了！#
儿子今年三岁，叫他大年初一早上给奶奶磕头拿压岁钱！儿子虽然知道压岁钱，但不懂磕头什么意思！我就指着电视放的宫廷剧，说这就是磕头！！大年初一早上儿子跑到她奶奶面前，扑通跪下嘴里喊着皇后娘娘饶命！皇后娘娘饶命。。。。
人长大后真的是要化妆，不为别的，就为这生活中无数想哭的瞬间里还可以想到，老娘的妆不能花
昨天打电话给女朋友结果是她爸接的电话“亲爱的，今天晚上有空吗”“你找我女儿什么事么”“是～是叔叔啊.没～没什么，她晚上没空的话就不打扰了”“不，她晚上有空！年轻人嘛，能理解”突然远处传了一声“谁啊，大晚上的”“就是拱咋家白菜的那头猪～”-_-||-_-||-_-||
昨晚睡得迷迷糊糊，好像听到媳妇在旁边说：要上班了快摁个指纹。早上起来发现支付宝里的钱没了
吃完饭老妈对我说：“你也老大不小了，有些事也要抓紧了。隔壁王阿姨的女儿你还有印象吧？”我顿时紧张了起来，天哪，不会介绍这个丑八怪给我吧？不行，死活都不答应。果然，老妈接着说：“今天我想撮合你俩的，可一听到是你，她死活都不答应。
和男朋友吵架，先别急着去追究吵架的原因，而是要弄明白他怎么突然胆子就肥了起来
走在回家的路上，突然冲出几个彪形大汉，拿着刀让我脱裤子，妈的，我顿时菊花一紧，心想不会碰到变态了吧,谁知道我一脱光，他们看了下就走了，第二天女朋友就答应了我的求婚，婚礼当天，我看到几个大舅子，总感觉好像在哪里见过似的，真奇怪
昨晚上约到个妹子，安排她吃好，喝好，玩好后就去KFC。当她脱下了外面的衣服，我看到她身上穿着的一套粉色蕾丝情趣内衣时，瞬间就有一种我今晚是被她玩弄的感觉……
男朋友喝到下半夜才回来，醉醺醺地脱了衣服，我赌气没没理他，结果他也不出声，我们就这样沉默着，大约过了十分钟他忍不住先开口了：你好歹骂我几句吧......我找不到床在哪了.....
年底总结会，领导老是夸自己做事做得好，各种夸，我们都听不下去。一同事受不了了就随口说：张总，你能不老自己夸自己么？顿时气氛非常不好！我心想敢这么和领导说话，你死定了……没想到这货又悠悠的说了句：搞得我想夸你都没机会…………#
今天上班路上看到一特漂亮的小姑娘，便尾随其后，　　她貌似发现我在跟着她，就小跑了两步。　　我心想，这种缘分如果不把握，可能会后悔终生的，　　我便追了上去，说：“美女，可以把你的电话给我吗？”　　她颤抖着双手，拿着手机塞在我手上，就仓惶跑走了……
昨天去吃饭，看见菜单上有个菜名叫“乱棍打死猪八戒”。　　问服务员是什么菜，他说是豆角炒肉片。　　我叫他上菜，一看明明是“豆角炒肉沫”嘛！问他，他说；“估计是下手太狠了，打惨了，下次叫他们轻点。”　　我竟无言以对。
跟一朋友吃饭，这哥们以前是模特，后来不干了。　　我问他：“为什么不做了。”　　他说：“这行太黑了。”　　我问：“难道女领导想潜你？”　　哥们猛喝一杯酒，眼含热泪，感叹道：“哎，要是女领导也就罢了。”
几乎每次和各种损友出去玩，接电话的时候总有那么几个人在电话旁边说“网管，来桶泡面”还有更狠的：“哟！小兄弟也来这种地方”段友们还有更狠的吗？
小时候嘴老馋了，跟着妈妈进了一家点，忽然看到旁边有一堆白糖，我转身就是一个迅雷不及掩耳之势，伸手抓了一把往嘴里，尼玛至今都忘不了这味道，这是化肥啊！
自从和女网友开房被老婆带着小舅子打断双腿后，我渐渐的发现老婆还是爱我的，因为她没有因为我的过错离开我，而且还无微不至的照顾我，没事的时候还耐心的嚼水果给我吃。但是我现在就想吃一次……甘蔗以外的水果！
一犯人犯法被抓…………法官问犯人：“你一点法律意识没有怎么不去学点法律知识啊？”犯人答：“你当我傻啊！知法犯法――罪加一等。”
村里有个孤儿，6岁了，吃百家饭，同龄的孩子都嫌他脏，不带他玩。我告诉儿子平时玩的时候把他也喊上，今天回家看到两个孩子在比赛短跑。我第一次看到那个孩子跑的那么拼命，就在快到终点的时候，那个孤儿猛的向前飞扑。摔了一嘴的土，但手里却紧紧抓着证明他赢了的小红旗红领巾。我赶紧过去问他有没有事，他看见我有些扭捏。我问儿子：“他怎么了。”儿子懊恼的说：“我以后不是你儿子了，你以后就跟着他吧，我刚才把你输了。
初六的时候去准丈母娘家吃饭，吃完饭就开始打麻将！！！！！！！三缺一就把我拉进去凑一脚！那天运气来了挡都挡不住！每次牌都很好，每次都不敢胡！！！站在我后面的老人都替我着急！！！一直小声的说可以胡了。。。。最后回去的时候输了一千多！这不初七媳妇打电话说她爸妈同意我们结婚了！！！！
我含情脉脉的望着女友，用严肃的口吻说到：“我非常希望明年你能出现在我家的年夜饭饭上！”女友二货听完一脸惊恐，双眼噙泪：“吃人是犯法的吖……”
过年期间老妈一直张罗着给我相亲，昨天媒人阿姨打电话过来说有一个条件不错的，今天可以见面，老妈叮嘱道:“人老不老实？我们家闺女可是从没谈过恋爱，一定要给我们介绍个诚实靠谱的好孩子啊~”阿姨:“放心吧，这个我看着长大的，也没谈过，跟女孩说话都脸红~”今天见面，呦，前男友~
想在网上买个降落伞，不知道质量怎么样，就看看差评怎么说，找了很久发现没有差评，后来想想终于明白为什么没差评了
昨天去静安寺，见一横匾，上书“心中业物”，再三咏思，感叹绝妙！业障物碍，肇源心中，佛力清净，一切都消。跟朋友反复阐发，感叹再三。朋友说，“兄弟，你看反了……”
刚刚在网吧刷夜，看到旁边一个巨无聊的哥们儿，玩了一宿的扫雷。那骚年淡淡的呢喃一句：哥玩的不是游戏，是寂寞。其实他并不知道，他身后还有一神人，看着他玩了一晚上扫雷。
他从来不担心私房钱，都存银行卡，你以为他老婆会翻到卡么？太小瞧我哥们智商了，他毁卡扔掉，什么时候想用钱了，直接拿身份证去补卡。
笑尿了，刚刚一家三口进来了，小姑娘目测也就小学三四年级的样子，他爸教育她说，一会看电影别闹啊，这么多人打你我可拦不住。
作累了伸个懒腰放松一下，双臂打开向后伸～抬头～挺胸～。。。对，你们没有猜错！凭姐的身材～，那扣子是咔咔绷掉两颗啊！但是！你确定你真的猜对了吗？绷的不是胸前的扣子。。。尼玛！绷的是肚子上的！！
今天跟几个哥们去唱歌，玩到中场都喝了不少了，一哥们说叫几个小妹来助助兴，大家都说可以啊，我有老婆，而且是妻管严，有点怕，但是为了不扫兴也叫了一个。第一次叫，心里有点小激动，我就问小妹都有什么样的，哥们说什么样的都有，我就问有骚一点的嘛？这个时候旁边一哥们说：嫂子在床上都那么骚劲十足了还要啥骚的啊！段友们怎么办，酒后特么吐真言，请告诉我给他用什么最残忍的死法？我要他生不如死！
都说腿毛长肾好，我满意地摸了摸自己的腿毛！他妈我一个女生要那么好的肾干啥！
女朋友总是认为生理期要来的前几天可以随意骂我，但是她有没有想过，其实打我也是可以的
“同学们，还有哪道题不会，没关系，大胆提出来，”“老，老师，13题。”“你脑子里塞屎了吗？上课不好好听讲，这题我讲这么多遍还不会！！”“好，还有不会的吗？”同学们：“没有了。。
工头过生日，我网上购买生日礼物付款的时候刻意跟店家说，帮我写张条子生日快乐！工头收到生日礼物的时候还特意问我，为什么礼物里夹着“张条子生日快乐！
女朋友很少跟我说话，每天都只是寥寥几字：大，硬，舒服
地铁里那些亲亲热热腻腻歪歪甚至当众接吻的情侣，一看就知道是中学生小屁孩，像我们这种成熟稳重有风度的人，不都是单身狗么？！#
老婆怀孕了，想回娘家住几个月，临走前给我买了硅胶用品，你懂的，我问她为什么给我买，老婆惊人回答：“我怕你把咱家狗狗弄怀孕了”。我次奥！
一男的对女的说道：“我当年遇到一个灯神，他问我是要超长的JJ还是超好的记性。”女的：“那你选择了什么？”男：“我忘了。”女的一下笑了。
侄儿快三岁了，还是穿的开裆裤。一次我们走亲戚，他老妈给他换了一条没有开裆的裤子，他蹲下去看，又摸了摸，竟然大哭起来，边哭边说：“没有小JJ了，没有小JJ了。”
和男朋友谈了两年多了，感情一直算稳定。有一次快来大姨妈，心情莫名烦躁，看着男朋友怎么看怎么不顺眼，于是对他说：我发现我越来越讨厌你了，看见你就烦！那二货来一句：我也是！我立马火大，拍起桌子说你说什么？那货弱弱的说：我也越来越讨厌我自己了。。。
有次哥们去ktv，刚唱完做到沙发上，趁周围没人想放个屁，可不知是哪位傻B没关麦克风，还扔在了沙发上，掉到了沙发垫的缝里，就这样一个惊天动地、声音洪亮的屁在房间里回荡起来，声音响起那一瞬间差点吓尿了！
中午和老婆去看了套房子…我感觉挺不错…价钱合适…升值空间大…问老婆的意见…老婆憋了半会…弱弱地来了句：挺好的…就是…就是…隔壁屋女主人凉的内衣太情趣了…我考虑考虑…
：黑木耳和粉木耳的区别在哪？B：一日之差！众人：碉堡了！
就刚才，偷偷把同事手机拿来，把电话簿里我号码名字改成了10086，然后往他手机里发了条短信内容如下：您的余额已不多，快他妈的及时充值，不然老子停你机。现在这货还在打投诉电话呢！
现在名人和有钱人都在呼吁我们不要吃鱼翅、野味，少开车，环保，远离黄赌毒，这是为什么呢？卧槽，真相是他妈的他们已经吃够了，玩够了！
.某人买了一台智能电脑，他输入：我爸爸在哪里？电脑回：你爸爸在海边钓鱼。此人大怒：我爸爸去世10年了！随即找客服，客服答，你可以换一种方式问。某人输入：我妈妈的丈夫在哪？答：他去世10年了，不过你爸爸在海边钓鱼！
有个人很胖，最近一段时间更胖了，不过她自我感觉良好。有一次她碰到老同学，兴奋地说：“最近我的回头率很高呀！”老同学不敢相信，瞪着眼睛说：“是吗？哦，明白了，是一眼看不完吧！”
一哥们，在路上捅死一只蜗牛，并得意大笑：我杀死你，心情舒畅多了，妈的这么小就有房子，嘚瑟！
孕妇一枚，有天跟老公外出改善伙食，刚坐下就看着饮料直流口水，于是去跟老公商量：“来瓶果粒橙吧，不影响宝宝的”。老公默默滴点了下头，叫来服务员。我各种兴奋滴等待，结果就听那二货说：“给我们来杯白开水，用果粒橙的瓶子装”。.…..老公，你这是要闹哪样…..
.两个县争取一个国家级贫困县的名额，最后一个县失败了。记者采访那个失败县的县长问为什么会失败。县长含泪回答：因为我们县实在太穷了！
大学时要填写一个表格。在填写擅长的体育运动时。同桌告诉我。要写运动会上没有的项目。这样以后就不怕被迫参加运动会了。于是我写的：高尔夫。网球。滑雪。想转身也告诉室友。只见他的表格上写着：胸口碎大石。脚踩灯泡。
一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。
小萝莉：“麻麻，为什么我木有小JJ？”“等你长大了，如果你很乖的话，会有一个的。”“要是我不乖呢？”“那你会有很多个。“
工地上，有个年轻工友抱怨道：“活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又都变成经理的了，真不公平！”旁边一位老工友笑着说：“你看表的时候，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针，你却看都不看一眼的？”
我放了个屁，于是四位导师都为我转了身！那英：你的屁很好听！是我想要的，可是，在第一个转音的时候，气息稍显不足！来我的队里，我教你怎么放屁！阿妹：我就是需要你这样的屁，欢迎加入阿妹饭没哩！什么都不用管,你还是可以这样放屁！哈林：哇~！不管他选不选我，我只想转过来看看他这个人，他的屁太恐怖了！汪峰：你的屁里面,好像有什么故事,来说说,你中午到底吃了什么？
刚刚去一个小超市买烟，老板正在上网，老板拿烟的时候，我瞄了一眼电脑，百度搜索，老婆脾气暴躁怎么办？我瞬间觉得这位中年男子历经沧桑！
.刚刚去一个小超市买烟，老板正在上网，老板拿烟的时候，我瞄了一眼电脑，百度搜索，老婆脾气暴躁怎么办？我瞬间觉得这位中年男子历经沧桑！
一日，金将军和警卫去爬山，爬到半山腰，警卫说“将军，我们还是回去吧。”金将军生气的说：“小鬼，爬山锻炼身体不能半途而废，如果这样，革命会胜利吗？”警卫羞愧地低下了头，然后说：“可是我实在背不动了!”
.卖瓜摊主切了一块放电子秤上一称，马上拿下来，告诉我要8块！但是我的钛合金狗眼分明看到秤上显示6块，但是心一想他也不容易！送了10块钱给摊主，当时摊主也忙居然找了我6块！我觉得这是上天在给我暗示，于是我接了钱头也不回走了……回到宿舍，给了自己一巴掌！MD瓜忘拿了！
想起以前当兵的时候，都听说老兵会整人，刚到部队时间不长，有天班长从身上掏出两元硬币说：去给我买包烟，回来别忘了找钱！tmd别忘了找钱……
.动漫节，一大早排队等直达公交。无聊时听到一个人讲段子：”迪斯尼和女人的乳房是一样的。起初是为了孩子，后来都是大人在玩。。。”
王胖子要去市场买菜，一时不知道在哪就拦下一位姑凉问：“请问，市场在哪？”。姑凉看看他：“胖子没市场的。”
.前几日和老婆去领证，回来后我便和她说：亲爱的我们把它烧了吧！她一脸严肃的问为什么？我解释到：结婚证只有离婚的时候才能用的上，我做好了跟你过一辈子的打算，当时她就泪奔了…
小时候，妈妈骗我说蜂蜜是蜜蜂拉出来的。有次家里飞进一只半死不活的蜜蜂，就舔了它屁股一下，然后……然后就哭了。
刚跟老公谈恋爱时我们刚毕业，资金不充裕，我看老公买几百块的东西都不还价总被人宰，于是教导老公买东西别一口答应记得还价。。。第二天去杂货铺买几个钉子和铁丝一共五毛钱，老公想都没想就说：“便宜点吧老板！”我汗！我分明的看见老板的脸在抽搐。。。
女孩小的时候喜欢洋娃娃。男孩子小时候喜欢玩枪。为什么女孩子和男孩子长大后玩的就变了。女人开始喜欢玩枪了，而男人喜欢玩洋娃娃了！
.男问:”你对处对象有什么标准吗？”女答:“我是一个很普通的女人，只想找一个淡淡的男子！”这时男子一拍桌子，转身就走，只留下一句“对不起，我觉得我们不适合，因为我有两个蛋蛋”
幼儿园老师对小朋友们说：你们现在长大了。胆子要大一点，要一个人睡觉。这时候一小朋友站起来说：老师我胆子可大了，我都是一个人睡觉，但是我妈妈胆子小。我爸爸不在的时候就是王叔叔陪她睡觉。老师瞬间凌乱了。
.老师问，谁能把”燕雀安知鸿鹄之志”翻译成现代文？某同学神答复：“哥的世界你不懂！”
今天我姐说收到了人生最多的一次花，九千九百九十九朵花，当我正羡慕的时候，想问她是什么颜色的，她来了一句黄色的爆米花。尼玛啊！顿时送玫瑰花巧克力的都弱爆了！
我外甥，六岁小正太一枚，放暑假到家来玩，我家九岁小萝莉递给他一个棒棒糖，他接着就往嘴里送。小萝莉正色质问：”别人送个东西给你吃，你应该怎么说？”小正太：”…..还有吗？”
儿子，三岁，有一天朋友孩子满月，带她去参加，儿子看见宝宝，各种喜欢，朋友说，喜欢叫你妈妈给你也生一个小妹妹啊，儿子超大声说，我妈妈肚子里面没有小妹妹，我妈妈肚子里面全是奶，奶……
.小学时候，做错事，老师经常罚男孩子做俯卧撑，女孩子做下蹲，如今想来，老师真是深谋远虑啊。
今天去超市买东西，看到一个人穿的和我一样，心里想：同样的衣服穿他身上跟个傻B一样。走近一看尼玛是个镜子！
高中一壮男酷爱通宵泡网吧，故平日上课长眠于教室，但此男身体机能十分了得，在班主任的课上放了半分钟的连环屁！！！高潮是这货醒了，回头问我：是不是打铃了→_→
小王一大早打电话给经理：“经理，我今天晚点要晚上才能去上班，家里有点小麻烦。”“是什么麻烦啊？”“我妻子丢了500块钱，她正在找呢。”“她找她的，还影响你上班了？”“不是，那…那钱在我脚下踩着呢！”
前两天感冒去老婆科室打针，老婆同事带着孩子来上班，大概四五岁小正太，老婆还有其他几个护士妹妹就逗小孩玩，这小孩突然撩起衣服说：阿姨你看我有腹肌，还有胸肌，你摸摸，摸摸嘛！有个护士妹妹去摸，只见小正太一把抓住这妹妹的咪咪说：阿姨你的胸肌怎么那么软？晕这熊孩子比我当年强多了！
.女人的心情，三分天注定，七分靠shopping，剩下的九十分就要看银行卡的余额了。。。
一奇葩小盆友，他妈妈让他去买包子，告诉他一块钱五个别弄错了，到了地方卖包子的看他挺可爱，就给他六个，在回来的路上，小盆友经过激烈的思想斗争，扔了一个。。。
一位先生买彩票中了500万，记者采访时问“先生，您中了500万打算怎么花呢？”先生回答“先把银行贷款买彩票的钱还了吧。”记者又问“那剩下的呢？”这位先生叹了口气说“唉，剩下的慢慢还吧。”
公交车上，见一妈妈抱着一小孩，没座位了，我便站了起来，让出座位给他们，那妈妈边坐下边对孩子说：“这时候，你该对大哥哥说什么呀？”小孩看了我一眼，暴强的来了一句：“你真懂事！”全车爆笑，我顿时就凌乱了。。。
小时候跟弟弟计划偷钱买东西吃，被爸妈发现了，要求我们案情重演。我指着五十元钱说：“弟弟，我们拿这钱去买东西吃吧！”这货居然来了句：“不，哥，我们不能这样！”
初中同学聚会，在KTV，大家都十年没见，所以都十分亲切。只有一二货女，说男友搞地产。各种炫富，还说今晚所有消费全算她的。买单时，她男友接她。看上去50多岁的样子。GC是，我身边一哥们淡定的喊了声:爸……
市长一行来到一贫困县的小学考察，当他走进学校食堂，看到孩子们正在吃饭，有鱼有肉，看到这个场景，市长微笑的点了点头。这时，市长注意到一个小孩一边打着饱嗝，一边不停地在吃，市长走过去，很关怀的说：小同学，一次吃得太多，会消化不好的，明天再吃！小孩抬头看了看市长，说：你明天还来吗？
有个女人一出生就被认定是克夫命，后来她还是嫁人了，从嫁人后第一天起，我们就发现她的老公从此只穿一个品牌的衣服：“耐克”
.爸爸见儿子不专心看书，便教导：儿子，林肯在你这么大的时候，还借着壁炉的火光看书呢！没想到儿子脱口而出：爸爸，林肯向您这么大的时候，早就当上总统了！爸爸无语……
说某某和老公吵了一架，她老公两天没理她，晚上她就拿着她老公的信用卡副卡出门买衣服，连刷了六件1000多元的衣服，突然老公打来电话说：”宝贝儿快回来吧，夜宵做好了。”
.妈妈偷看了儿子的日记，妈妈：“哎呦，你还写诗呢，还郎情妾意，跟谁呀？”儿子：“你偷看我日记，这是我的隐私。”妈妈：“隐私，我是你妈你还有隐私？有隐私你出生的时候咋不穿个裤衩啊？”
有一医生哥们在肛肠科当大夫。一次聚会问他为啥选择了这个科室。哥们苦笑的说，那时候选科室的时候听人家说骨科比较好挣钱。没想到旁边一老医生说到：屁，眼科才最好挣钱”。所以我选择了肛肠科！！！
今天刚回家发现茶几上有一百块钱，顿时很激动心想我妈怎么今天这么大方，拿起钱发现下面还有一张字条：今天你外婆生日在家等我们一块去，注意，这一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意！
上学那会流行混社会，我也认识了几个社会上的大哥，给他们当小弟，有天晚上他们四五个人突然喊我出去玩，宿舍都关门了，门卫大哥不放行，我说没事，他们我都认识！门卫大哥低着头叹了口气说：“我也认识...”说完悄悄塞给我一包东西，出了大门我仔细地看了看...一盒杜蕾斯..
开学了！又要天天准时早起！又要天天去挤食堂！又要天天忍受学霸们可耻的优越感！还要忍受男神和婊子秀恩爱！最重要的是不能和微博上的小伙伴们哈哈哈了！窝槽！简直不能忍啊！可是这些跟我有什么关系呢，我都毕业了。
老婆在看电视剧。正演到一男和小三在一起。我故意逗老婆说:家花没有野花香啊！谁知道她连理我都不理。我说，你不吃醋啊？谁知道老婆来了一句，在别的男人眼里我也是野花。尼玛！
上小学的儿子问我：爸爸，我早恋了，怎么办？我震惊道：卧槽，孩子，你咋这么不省心呢？不知道爸爸高三学习正紧张呢吗？
“很高兴的和老婆去民政局办了证，为了证明很恩爱，我忍不住过去亲了她脸一下。没想到她上来给我一个大嘴巴子说:都离婚了还亲你妈亲。”
我花了半个月的时间将《百家姓》读了整整108遍，别问我为什么，认姓，
昨天去看了碟中谍5，剧情真是非常精彩，我刚看了十五分钟，就被彻底的抓住了。看来以后在电影院偷钱包还是得小心点，
在我跌入人生最低谷的时候，我妈对我说：“孩子，就算所有人都放弃你，你自己也决不能放弃，知道了吗？”我感动地回答：“知道了。”然后我妈转头对我爸说：“他知道了，咱走吧。”
去超市买了一罐无糖口香糖，打开一看真的一颗也没有，
卧槽了，现在人贩子也太嚣张了，刚才我在小区门口竟然听到两个人商议要去买暖宝宝，
看到老婆中暑晕倒，我赶紧对她说了很多风凉话，她才醒了过来，
任何事情都有它的两面性，而我们不能武断地判定是非对错。比如你身边有朋友说话总是喷唾沫星子，的确讨厌，但换位想一下，也许可以很好地利用这一特点，在他的嘴上建一个水力发电站，
你知道吗“心太软的人，肩膀一般都比较硬。”不要问我为什么，“因为他要把所有问题都自己扛！”
北京今儿又重度雾霾，一记者街头采访：“大妈，您觉得雾霾给您的生活带来了什么影响？”大妈：“首先你得看清楚，我是你大爷！”
去桑拿洗澡，刚进浴室就看到池子里有两个男的在打架。起因是先泡池子的人说后者幼稚，这么大的人还在里面游泳。后者被说的恼羞成怒，一脚踢翻了前者的纸船，
姐妹们都不是单身了。只有我还是孤家寡人。一次姐妹们要求我不要要求太高，我说我的要求不高啊。谁知姐妹们又来一句，要求也不要太长。。。
今天在路上，听到一男子怒声对一女子说“我给你的包养费难道不够？还要出去挣外快！”妹子支吾了半天，紧张的说：“我没挣外快，我那是去消费。。。”
开了三年的饭店，老王每次来吃饭都忘带钱，结账的时候媳妇总是得跟他去银行取钱，排个队还得50多分钟，这SB老王的记性真是太差了，真讨厌。
妹子：帅锅，今晚我们去约会吧！男：改日吧！妹子：帅锅你好直接哦，但是我喜欢，去哪里日？男：我不是那个意思，改天吧！妹子：你太会玩了，舔也可以！男。。。
往脖子上贴了个纹身贴画，骗我那二货男友真纹身，然后问他想在屁股上也纹个图案，不知道纹什么好？结果他语出惊人的说了一句纹一卷卫生纸吧，省的擦屁股了。。。
有次和女人聊天如下：我：在吗。女神：嗯。我：聊会吧。女神：嗯。我：做我女朋友吧。女神：啊。我：我是认真的。女神：哦。我：你这是职业病吗？老是嗯嗯啊啊哦哦的。女神。。。
哥们第一次去女朋友家，一家子的亲戚吃饭喝酒，这货倒也不虚，挺能喝，左右敬酒家里人看得都挺喜欢，大姐夫说，吃完饭，等会打会麻将呗？哥们说，不会不会，又问，扑克呢？哥们回，不好赌，没学过。家里人越来越满意了，那你平时跟哥们喝完酒都干嘛呢，哥们来了一句，偶尔找两个妹纸玩玩。。。
女友近视眼，一直没配眼镜，说她戴眼镜不好看，于是我给她配了一副隐形眼镜。。。她整个世界顿时明亮了起来，然后看了我一眼淡定的说：“分手吧”
宁采臣：小倩，我这辈子只爱你一个，生生世世都不会改变，你信吗？聂小倩点点头：信！宁采臣喜不自盛，又问道：我这辈子都不会对别的女子动心，信不？聂小倩笑了笑：信！当然信！宁采臣高兴极了，心里嘀咕道：艾玛！这种话果然是拿来骗鬼的。
老公天天催我练瑜伽，一直以为他是为了我身体好，上了床才知道，尼玛，爽的都是他呀！
在看电视，媳妇儿在旁边做菜。我就嘴特贱的问了句：媳妇儿，我要出轨了你会儿怎么办？只见媳妇儿拿起一根黄瓜，一下子掰折了扔进菜盆里。然后回头跟我说：你刚说什么？我做菜，没听清。我怯怯地说：没。。。没什么。
今天一大早二货媳妇就问我：“老公，人家生日了你送什么礼物给人家？”我就问她：“咳咳，媳妇啊，你是要装B一点的还是实用一点的礼物啊？”这时媳妇羞哒哒的说：“当然是既能装B又能实用的啦。”我说：“行！我明白了，一会去给你买条内裤！”哎哟妈呀这顿打给我挨得。。。
我之前特恨丈母娘，因为当时我追我老婆时她百般阻挠。。。不过自从我和老婆天天在一起后，我才发现她是为了我好。
男人是狼，选对啦保护你一辈子，选错了咬死你。女人是蛇，选对啦缠你一辈子，选错了毒死你。朋友是路，选对啦直达目的地，选错啦绕你一辈子。。。
我：人生的不如意莫过于，橡皮筋扎头发两圈太松三圈太紧，洗澡时开关往左掰一点冻死往右掰一点烫死，方便面一桶不饱两桶太撑，买鞋37偏大36偏小，开空调睡觉不盖被子冷盖了热，友达以上恋人未满（注：是朋友但还不到情人的尴尬阶段）。舍友：你不会换一个牌子橡皮筋？你不会拿个桶兑着洗？你不会一桶加个蛋？你不知道现在有半码的鞋了吗？你不会开了空调只盖上半身？你追不到人家还自己编个理由恋人未满！我：艹。。。
初中时学校混混很多，有一天，我遇到了一伙：你TM的竟敢跟我撞衫！不想活了是不是？我：大哥，咱俩都是穿校服的啊？边上另一个混混不耐烦了：“打你还帮你找理由，已经很给你面子了！”
室友A：人丑就该多读书。室友B：书要嫌你丑不让读咋办？
由于学校不让抽烟，每次都是在厕所偷偷抽。今天去逛街，在学校外面抽了根，我突然觉得烟的味道不对，就问室友有没有同感。2B室友说：少了点厕所的味道吧～我竟无言以对。。。
舍友：“你连禽兽都不如！”我：“我确实不如你！”舍友：“你比禽兽还禽兽！”我：“比你厉害那么一点！”舍友：“你简直就是禽兽！”我：“这么说我跟你挺像的！”
看柯南最神奇的不是他n年还是一年级，也不是有他的地方准死人而且凶手从来都不跑，最神奇的是好几百集，那么多案件，竟然没有一起强J案。
今天终于出了口气，正在卫生间洗衣服的时候媳妇进来要帮忙，我大声吼道：“这是你该来的地方吗？给我滚回客厅看电视，我去给你拿薯片。”媳妇灰溜溜的去了客厅。
看完优衣库的那个视频，内心的感受复杂无比，我不断的问自己，这个社会到底怎么了？做人最基本的道德底线都没有了吗？真是世风日下！不堪入目！想到这，我握紧了拳头，怒吼着发出了内心的呐喊：为什么男主角不是我！！
老婆领儿子去超市买东西，结果老婆回来了，把儿子忘超市里面了。。。我赶紧往超市跑，到了超市一看，儿子正在哇哇大哭呢，看我来了，跑过来抱着我说：爸爸，你快去找妈妈，我把妈妈给丢了……
早上我在铺床，女儿跑过来说，妈妈，枕头下也要拍一拍的噢。我心里一乐，啊呦，女儿小小年级挺爱干净的。但她接着说：因为下面都是我昨晚收藏的鼻屎！
第一次带女友回家，一大家子吃饭。女友对五岁的小侄子说：“乐乐，你这么聪明，阿姨考考你啊！你用菠菜的菠造词或造句，句子中不能提到菠菜和菠萝！答的好阿姨给你买一个遥控飞机！”乐乐想了想说：阿姨的波波好大！我饭喷了出去，空气瞬间冻结了！谁知女友来了句：好孩子，阿姨再奖你一辆遥控汽车。。。
在超市里发现自己身上只有2块钱了，于是我就买了张彩票。然后，最不可思议的事情发生了：我身上一分钱都没有了！
一直深信“吃亏是福”，所以和朋友们相处时，我都尽量多占一些便宜，希望他们能感到幸福。
今天去买了个胸罩，回来一戴才发现，都到C杯罩了。看来哥真得减肥了……
“妞，约不？”“请文明聊天！”“好吧！敢问姑娘，愿意和小生一起赏月么？”
一天小萝莉路过宠物店，问妈妈买小宠物。妈妈扫了她一眼：“养什么宠物啊，你每次都养什么死什么，还想祸害人家啊。”小萝莉撇撇嘴：“以后孩子怎么办？”妈咪凌乱了。。。
一次在饭局上，一个三岁的孩子在酒桌下玩，突然他在桌子下喊，爸爸，这有个阿姨没穿内裤，他爸爸那个尴尬，说了句，这熊孩子呆会收拾你，说着自己钻到桌子下面把孩子抱走了。。。
现在很多人都去城里打工了。有一群留守妇女在家里。在临别之前我和我最好的哥们儿说，你走吧你老婆就交给我了，之后他打工顺便把媳妇也给带走了
一个人的成熟，并不表现在获得了多少成就上，而是面对那些厌恶的人和事，不迎合也不抵触，只淡然一笑对之。当内心可以容纳很多自己不喜欢的事物时，这就叫气场。
一起工作的一个小伙子，说他交过很多女朋友……我们那里刚来个妹子，他追到手了。旁边大姐看不过去，当着小伙子的面和妹子说：这个男人好花心的……小伙子神回复：我吹牛不行啊！这么能屈能伸，我看好你哦
二舅舅在外有女人被发现了，两口子闹离婚各种吵各种闹。小舅夫妻去劝架，二舅指着小舅大骂：“你凭啥来指责我？你在外边还不只有一个！”小舅两口子也吵起来了！俺姨让姨夫去劝劝，姨夫打死都不愿意去！
今天和老公逛街时让老公帮拎包，老公不同意，我说人家主席都给媳妇拎包，老公果断回一句：我就这点比主席牛B！
朋友说她第一次用微信的时候，他老公用她的相片当头像挂了一个多星期，发现确实没有一个人主动搭理她，才放心的让她使用……
当我卖力的耐心干活时，领导不知道在哪个角落里。。。当我停下休息一下的时候，领导就不知道会从哪个角落里冒出来出现在我的面前，说你干活偷懒
下班坐末班公交车回家，车上就我一个乘客，车没到站突然就停了，结果你猜司机回头跟我说啥，她说:我想一个人待会儿，请你出去吧……
如果外星人去了美国，会引发一场星际大战；如果外星人去了韩国会轰轰烈烈的谈一场恋爱；如果外星人来了中国，会有一个节目，叫“舌尖上的外星人。”
一哥们，他妈妈以前是省田径中长跑队的，他从小也是体育达人。每次他犯了错被他妈妈追着追着打，两个人都能追到隔壁镇去，然后坐着出租车回来
带小侄子在家附近打麻将，他和一小女孩玩的嗨皮。左一个抱抱，右一个亲亲的，甚是暧昧！旁人逗他说：“你这样要对她负责哦！”小家伙愣了愣，然后说：“叔叔！我回家去下！”匆匆忙忙的往家里跑，过了没一会儿，抱着一大包零食出现在众人面前，一把全塞小女孩手里！然后霸气的说了句：“以后你就是我的女人了！”……好小子！将来必成大器！
小时看神雕侠侣，村花、发小和我三人学练玉女心经。村花演小龙女，我和发小都想演杨过。打了一架，劳资打赢了。我洋洋得意的当上了高大尚的杨过，发小哭着当上坏人尹志平…！你们说我有多傻，他们不按剧情发展，后来没我杨过的事了。尹志平和小龙女这对狗男女，假戏真做一直演到现在，孩子都特么的会打酱油了…！
炊饼其实不是很廉价的食物做炊饼用的精白面在古代是比较贵的。贵到什么程度呢？一斤精白面比普通的白米贵出近一倍。是古代中原地区常见的小米价格的三四倍所以，卖炊饼的武大郎，就相当于早几年开西点屋的。其炊饼属于中档消费
“你是在哭吗？”　“没有，我只是过敏而已。”　“对什么过敏？”　“人生！”
刚看到央视一个环保公益广告，结尾处男女主角都把口罩摘掉高高一抛，口罩飞向天空，字幕亮起：你的行为决定了未来。怎么看这都是在号召人们随手乱扔垃圾啊
有哪些说话给人下套的例子？女票对你说，「我今天吃药时接到一个电话，你妈说她病了。」
走路被车撞了，还好人无碍！心想车主下车诚恳的道个歉，也不为难人家。殊不知那小子，坐车上面就破口大骂：“你不知道拐弯要让直行啊？一看就是没考过驾照的屌丝！”吖的！瞬间火冒三丈，抬脚就是一飞腿踢车上：“特么撞人还有理了？抽死你个屌丝，骑个自行车装什么比？”
《当心！XXXX！转给你在乎的人！》，每次在朋友圈看到这种标题的文章我都很伤心，因为没人转给我。
表弟相亲，临时有事让我替他过去看一下。一见面发现对方是我女朋友，吓得我不知该说些什么好。结果女朋友来一句：别紧张，知道你没这个胆儿，我是替我朋友来的，估计你也一样。嘿嘿，还是女朋友了解我。
同学，毕业没多久我就结婚了。当你在深夜加班，我抚着肚子在听胎教音乐。当你在黄浦江边吹着晚风，我在带孩子。当你在西湖泛一叶扁舟，我在带孩子。当你在东京欣赏樱花雪，我在带孩子。当你在威尼斯水巷轻轻哼着歌，我在带孩子。当你在北极冰川上看极光，我在带孩子。当你在纽约时代广场和男友一起跨年，我还在带孩子。可是你要知道，若干年后当你在带孩子时，那时的我已经不带孩子了，呵呵我在带孙子。
我和女朋友分手了。不久我回家探亲。一进门，我妈先开口问我:“儿子啊，啥时候准备结婚啊？”我一听傻了，刚张嘴，我妈又补了一句:“我昨天去你女朋友家提亲去了，她同意了，等你回复呢。”
老婆吃饭的时候喜欢把脚踩到旁边的凳子上，姿势很是不雅。说了她很多次都改不过来第一次去她家吃团圆饭的时候，我心想要当着她家人的面劝她把这个坏毛病彻底改掉！然后吃饭了，她哥和三个姐姐还有她妈，全TM是摆着这姿势吃饭！好吧，你们赢了！
我很伤心，今天放风筝。。。放了四个小时，其中十分钟是自己放，我很嗨。然后又用十分钟成功把其他五个人的线缠在一起，然后，剩下的时间我都是坐在地上给别人解风筝线，最后，解不开，赔了人家一人一捆线回家了。不说了，说多了全是心酸泪。
鸡汤的做法～把鸡肉吃完，剩下骨头，弃之可惜，食之无味，于是加点水和味精熬成一锅汤，给你们喝！就是现在这些发鸡汤的人！
在和女人争论的时候，假如你只有逻辑和事实来做武器的话……你绝对死定了！
思考了很久，觉得最害人的一句话还是：宁可信其有，不可信其无。
饭桌上，父子俩正默默吃饭。父亲对儿子说：“下午去替你拿了块地”。儿子狂喜，心想：我就知道我是个深藏不露的富二代，只不过爸爸以前不说而已。他故作镇定轻描淡写地问了句：“哦，哪块地？”“顺丰快递！”父亲夹起盘中最后一块榨菜丝回答道。
假装对别人很宽容，其实就是自己无能，因为不敢伤害别人，就懦弱而苍白的解释成原谅。
加完班回家已经很晚了，电梯里只有楼主一个人，突然一个穿白色裙子的美女走进来，穿着一双红色高跟鞋，细细的鞋跟正正的踩在楼主脚上。楼主：“你能看见我？”美女害怕的说：“当…当然了。”楼主：“那你TM还踩我！”
跟几个朋友去撸串。一哥们喝点酒想调戏一下女服务员。来来来，妹子，你家这羊肉串不新鲜哪！怎么可能？“今天早上刚杀的猪”
宝宝还没出生时候，各种教育宝宝书籍狂读。感觉都快成半个宝宝教育专家了。等宝宝长大了一边看着你生气一边捣蛋时候你才发现什么教育丛书都不如打一顿有效果。
星期天，我去游泳馆游泳，忽然发现水中有个妹子仰八脚在水里扑腾。我奋不顾身一猛子扎进水里，三下五除二把妹子抱上了岸，立刻嘴对嘴进行人功呼吸，妹子终于睁开了眼睛：“你有完没完呀！我正在练习仰泳呢！！！……”
人的想法是会变的。以前我也是想致富的，现在只想脱贫。
朋友聚会喝多了，我们把他带到宾馆开了间房打电话叫他老婆来照顾他，门开了她老婆来了。哥们起来就是一脚骂道：滚蛋，给我来个年轻的！
部门全部加班到深夜，一同事妹子不知什么原因被叫到了经理办公室，不一会气呼呼地出来了，看样子大概是挨批评了。只见妹子涨红着小脸边走愤愤不平地说：加个班就像被强奸了一样，关键是强奸了你，还特么嫌你不够紧！！
早上儿子发飙了：下午放学能不能别接我了，让我自己回来行不？老公问为什么？天天接你不是为了让你轻松点儿吗？儿子从书包里掏出一大把零花钱：“天天直接给我带家来，给我零花钱干嘛？让我看着玩儿吗？”好吧儿子，今天不接你了。
一天，小王冲他吼：“尼玛卖的什么破衣柜！”小李：“王先生，我的衣柜都是禁得起考验的，请不要污蔑我！”小王怒极，说：“污蔑？你家的衣柜要不质量不好，为啥我回家时我总遇到我老婆叫人在修呢！”
音乐课上，老师：“有哪位同学会唱《两只老虎》？”小明：“我会！”老师：“大家欢迎小明为我们演唱！”小明：“两只老虎，两只老虎，谈恋爱，谈恋爱，一个是公的，另一个也是公的，真变态，真变态。”老师：…………
什么是真爱？一位美女淡定地说：只要你真的爱他，不管他送的iphone6S多丑，他送的法拉利颜色多难看，他送的房子位置多喧闹，你都会一声不吭地收下，不会介意。喜欢一个人会喜欢他的一切，喜欢他开跑车的专注，喜欢他给你带钻石项链时的绅士，就连给你打钱时多打了几个0的粗心你都觉得无比可爱，人生就是要这样平淡的爱情。(
今天和谈了2年的女友去开房，因为都是第一次，弄了好久都弄不进去，女友都急了，说了好多话，最后急不行了大喊：我生是你的人，死是你的鬼，你别让我瞧不起你，李云龙！你开炮啊！！我：……
结婚晚上要行房事，可能媳妇比较害羞，说:太黑了，要不然把蜡烛点上把。我:第一次，不用玩那么大的吧。
这是真是的故事。一个男朋友接到电话“先生打扰一下，问您一个问题，您平时出门都乘坐什么交通工具？“”你不先问我贵姓吗？“”哦，先生您贵姓？“”我姓孙“”孙先生您好”“叫我孙大圣！！“”(愣了一下)孙大圣，您好，请问您平时出门乘坐什么交通工具呢？“”废话，筋斗云呗！哈哈哈……“”然后被挂断了电话
男子头部受伤，血流不止！女友急忙送男子去医院。出租车上，女友用纸巾帮男子止血，但纸巾一会就不够了。女友情急下，从包里拿出卫生巾按在男子伤口，果然马上止血了！到了医院，男子在缝针的时候，女友问医生病情如何。医生拿着卫生巾说：“你要是再换一片，估计这兄弟就挂了！”
看了《我的贴身校花》整个人都不好了，实力可以分到九重的巅峰的巅峰的大圆满的巅峰，掌法可以打半掌，只有五掌的掌法可以打出第七掌，4000多章的时候对主角说的还是“你现在的实力太弱了，还无法接触我们这个层面”我想知道准备写多少
某某：“老师，这道题怎么做？”老师；“不知道”某某：“那这道题呢”老师：望了某某一眼“不知道”某某：“老师，你怎么什么都不知道啊这样怎么为人师表”老师咬牙切齿到：“你他妈在考试你知不知道
我同桌是个女的，我俩坐在教室最后一排，上课摸同桌大腿摸习惯了。她从不拒绝，有次她没来上课，那天正好考试，老师坐我旁边监考。“因为有道题好难不会写，就使劲摸同桌大腿，想让她给我传答案，然后…………”
小姑娘：“妈妈我真的好高兴，作文终于写通顺了。”妈妈：“何以见得进步这么快？”小姑娘：“以前老师在我的作文上总是批的四个字----狗屁不通，现在批的是----放狗屁
今天看见女神QQ在线很激动的问：＂在嘛？＂一会女神回复：＂在拉，什么事？＂我激动半天女神居然回了，我说：＂那你先拉，拉完我们在聊＂。结果等半天女神也没拉好
到西天后，八戒找如来忏悔“佛祖，我曾吃过同类，有次我们饿了三天，大师兄只化来一包火腿肠，我没忍住就吃了，我有罪啊！”如来掐指一算，笑了“阿弥陀佛，呆子，你无罪，你真的要好好感谢那些奸商！”
老师：小明你来回答诗仙是谁？小明：李白！老师：不错，那诗圣呢？小明：杜浦！老师：很好，那诗王呢？小明：辛巴！老师：。。。。小红你来回答。小红：谢逊！老师：一起滚出去。。。
昨晚睡到半夜，我突然搂着老婆说这辈子太短了。老婆居然哭了。我说被子短了盖不到脚没必要这么伤心吧？然后我挨揍了。
约女神吃饭，酒喝了开房睡觉~女神：睡了，好困别吵我。我：嗯，睡吧！我刷段子了。没过一会儿又来了句：睡了，别吵我……~次奥，TMD你几个意思啊
女人最性感5个瞬间】1、隐约露出丝袜的蕾丝花边；2、在深邃的夜里点燃一根淡淡的香烟；3、双手有意无意交叉放在胸前；4、沐浴之后头上湿漉漉的水滴涟涟；5、神情地注视着你的双眼。【男人最性感的5个瞬间、1、刷碗；2、刷碗；3、刷碗；4、刷碗；5、和老婆说：放那吧，我刷碗……
今天坐公交有点挤，一大叔踩了我一脚他居然当不知道！我说：哎，你踩我了。他：怎么滴？你咬我？艹！我这暴脾气，蹲下身子就脱他的裤子.............
从校服到婚纱，你摇晃了多少床榻。从粉嫩到紫黑，你经历了多少摩擦。从天真到豁达，你结识了多少人渣。从紧凑到松垮，你承受了多少抽插。从幼稚到成熟，你吸收了多少精华。从女神到人妻，你溅射了多少水花。从高耸到下垂，你忍受了多少揉抓。从娇羞到妩媚，你增添了多少伤疤。
女:老板，苹果怎么卖？老板:八块一斤。女:能不能便宜一点？老板:一直都这价钱，不能便宜，你看又大又甜…女:便宜点吧？一直都买你的，挺甜挺脆的…老板:净瞎说，今天第一次在这摆摊…女:……
洗碗阿姨给自己起了个牛气名字叫：瓷洗太后。补车胎师傅大受启发取名：拿破轮。电焊工听说了改名：焊武帝。这天就去隔壁的糖果店去炫耀。结果糖果店老板就拉着他指了指自己招牌：糖太宗。电焊工沉默了……这时切糕店老板跑过来指了指自己的店名：汉糕祖。二人一起沉默了……正当这是，一名掏粪工骑着三轮默默经过。拉粪车上赫然写着：擒屎皇。
哎，我现在才发现原来我已经活了这么久了想当年，吾在《斗罗大陆》无意间获得了《九星天辰诀》，修炼到了顶峰《天珠变》之境界。吾以为自己《无敌天下》了，以《武动乾坤》之力，单挑《狂神》《光之子》《神尊》与《修罗战神》《仙王》，想一手开创《诛仙》之壮举，但不幸败北，武功尽失。在《善良的死神》的帮助下，朕来到《长生界》，《异武星尊》见吾有《神级天赋》，收我为徒，送吾一把神器《寸芒》，并带吾去了《天火大道》，获得一神宠《盘龙》。吾在《神墓》中偶遇《校花的贴身高手》，在他的帮助下顺利突破，拥有了《斗破苍穹》之威能，成为了一手《遮天》的《大主宰》，并踏上了《全职修神》之路，看到了《修罗武神》与《寒王》发生了《很纯很暧昧》的事。吾回去后亲自下达了《邪无罪》的律令，并写了一本自传叫《魔兽剑圣异界纵横》，其中有一名言——我名凌天，《我欲封天》。并为世间留下了一段传说——《凌天传说》。随后，吾来到《灵域》，不过途中刮起了《星战风暴》，所幸有惊无险。到达后，吾非常高兴，唱了一曲《三界血歌》，被《众星之主》发现，把吾带去了《缥缈之旅》，进入《诸天万界》，遇到了被称为《天灾》的《杀神》，他坐在《神印王座》上，想
该吃吃,该喝喝,破事不往心里搁,该走走,该留留,劳资一律不强求,洗着澡，看着表，舒服一秒是一秒~
上不去的工资，睡不好的觉，装不满的钱包，买不起的貂。现在70后一手遮天，00后无法无天，10后都被宠上了天，50后的吃喝玩乐天天是星期天，可怜的80和90后活得是TMD一天不如一天。八、九零后活的太累了。小孩儿还没长大，老人渐渐变老了，物价天天涨，房子买不起，踏入社会刚出道就挣了三个亿：一个失忆，一个回忆，一个不容易。有同感的80.90点赞吧
今天，看了一道一年级题说，牛，马，羊，鸡，鸭，猫，找出不一样的一个，为什么？想了很久都不知道，看来我是智商不行，哎！求段友解答。
在小区楼下等顾客下来拿外卖，我旁边的一男生估计是在等女朋友，他抽了口烟，忧伤的说道：有时候啊真羡慕你们送外卖的，一个电话姑娘就下来了，不像我，每次都要等半小时，还不敢打电话催。这一刻我竟不知该如何安慰他。。。
圣诞老人在从丹麦进入中国境内的途中因雾霾太大看不清路儿摔倒,至今无人敢扶，仍在雪地里趴着，袋子里的礼物被哄抢一空，麋鹿被城管收走，雪车又因为无牌照被交警没收。
跟女友吵架。她把我叫成她分了一年的前男友名字。一瞬间就静了。觉得心寒。是不是，该散了？
有人说去菜市场就能看到女孩子用的黄瓜呀茄子呀苦瓜呀……怎么没有男人能用的其实吧我感觉藕就挺好的只买一截就有好多窟窿换着玩……
有一天，唐僧师徒像往常一样遇到了妖怪，妖怪一出场就亮出来自己的绝活，二话不说，咣一拳将地上的石头的粉碎，悟空上去就是一棒子，把妖怪打翻在地。唐僧:阿弥陀佛，悟空你为何打它?悟空委屈道:是它先打的我妈妈!
有一天，唐僧师徒像往常一样遇到了妖怪，妖怪一出场就亮出来自己的绝活，二话不说，咣一拳将地上的石头的粉碎，悟空上去就是一棒子，把妖怪打翻在地。唐僧:阿弥陀佛，悟空你为何打它?悟空委屈道:是它先打的我妈妈!
个认识多年的兄弟，他女朋友是我介绍的。前阵子出差正好在他家所在的城市，于是就住在了他家。一天半夜，正玩手机，隔壁响起啪啪啪的声音，楼主正暗暗淫笑的时候，他女朋友一声兴奋的尖叫，接下来居然喊出了我的名字！没错！是我的名字！当时整个人都凌乱了！世界瞬间安静！那一夜我窦娥附身，那一夜我百口莫辩，那一夜三个人失眠！(PS:囧事君亲自打理的公众号，囧事头条，囧事君和笑话等你来玩哦~)
一哥们特能玩，昨夜打麻将到十二点，赢了两千块。打完后就去了KTV。叫了几个公主陪唱，这家伙满嘴酒气地对人家讲：“你让我亲一口我给你3万”天真的小姑娘就闭上了眼睛，然后就被哥们亲了一口，之后手里被塞了一只麻将！
有个男子跟他女友去河边散步，突然他的女友掉进河里了，那个男子就急忙跳到水里去找，可没找到他的女友，他伤心的离开了这里。过了几年后，他故地重游，这时看到有个老人在钓鱼，他就上前去问老人为什么在这里钓鱼，不怕勾到水草吗？可那老人说：这河从没有长过水草。这时那男人想了一会突然跳到水里，自杀了。请问为什么？
刚才我去买内衣，一男老板走过来问我要多大的，（因为平时都是34，感觉内衣有些紧）所以说36然后他盯了我会，瞬间把两只手放我咪咪上，还捏了两把，说道，不用36，34就行了，。。朋友们我是不是被吃豆腐了，该不该给他一耳光？过100果断跑回去扁他
以前读书有一个同学去澡堂洗澡！同学洗澡回来，问了我一个很严肃的问题“如果你在浴室洗澡，突然闯进来一个女的，你先捂哪？”我说：“裆部”同学没吭声另一个同学说：“捂住眼睛”同学依旧沉默我说：“那你捂哪？”同学很冷静的说：“我捂住了她的嘴”
一个女生的签名是这样写的，“我喜欢你，并不是因为你开着兰博基尼，住着海边别墅，而是那天阳光正好，你穿着一件我喜欢的白衬衫，对，爱情就是这么简单。”过了几天，看见她又更新了签名，是这样写的“我离开你并不是因为你的别墅是合租的，兰博基尼是借来的，而是那天你穿了一双黑色的袜子，那不是我喜欢的颜色，对，爱情就是这么简单”?
一日我牵着我家阿旺去街上逛街，迎面走来一位美女，牵着哈士奇，感觉好可爱的样子，正想上前打个招呼。突然哈士奇跑过来用爪子拍了拍阿旺，顿时阿旺倒地，开始抽搐，，那个美女看着我紧张兮兮说:你是，，，是，，要讹我嘛？。。。
高三数学老师和体育老师是夫妻俩，有一次下午最后一节数学课，数学老师在演算一道题目，突然卡住了，正觉得尴尬的时候，体育老师经过教室，数学老师立马叫住他，用很委屈的声音说老公，这题我不会做，声音要多委屈有多委屈，全班暴汗，体育老师立马走进来拍了一下数学老师的头，你个小笨蛋？然后拿起粉笔一会儿就解了出来，然后对数学老师说，老婆快点下课回家吧，饿了。数学老师立马收拾东西，夫妻俩就这么出去了，没人管我们了。
本人姓王上学那回我逗女同学“男人就是比女人厉害，我知道我未来的儿子姓王，你就不行”这时她红着脸说“也姓王”这时身边的人都起哄起来我俩都脸红了就这样5年后她成了我的后妈。。。。。。
今天上厕所没带纸，手机又停机，没法只能打给10086，客服姐姐人很好立马答应帮我通知我朋友，可是等了半天还是没人来，后来才知道，这货居然只是把我的停机，换成了：你拨打的用户拉屎没带纸。
记得高中时和我的同桌在走廊聊天，我问哪个老师最漂亮，问完就后悔了，因为我们班语文老师来到旁边了，我那二货同桌却没有发现，眼神望着远方，贱的可怕说:我觉得语文老师就很不错！正当我松口气，语文老师也准备表扬他时，他冒出一句我一辈子也忘不了的话:我想干她很久了！
快减速，慢点，前面测速，龟儿子，老子说前面测速！爸，咱们电动车！爸：电动车就可以不遵守交通规则？我：关键人家限速60码，咱也开不到啊！
下班回家，看到儿子拿着两个套套盛水玩儿，于是把他训了一顿。媳妇出差回来，问我套套怎么少了两个？我说儿子拿去盛水玩了，不信你问问他；儿子用很无辜的眼神看着他妈，说爸爸撒谎是不对的，你能原谅爸爸吗？小兔崽子，等你妈让我从搓衣板上起来，看我怎么收拾你……
女神的中指受伤了，好几天了都没好，拍了照片发说说。我看到后第一时间回复:别老让伤口碰到水。之后楼下都说对。然后…………然后我就被拉黑了。我到底做错什么了？？？？？？？
一对小情侣吵架，女的说：“我越来越讨厌你，看到就烦。”男的回道：“我也是！”女的袖子一抹说到：“有种再说一次！”男的回道：“我也是越来越讨厌我自己了！”
小学数学考试，跟班上一个成绩很好的同学做一起。一直抄他的，他也没拒绝。最后两题他不许我看了。后面成绩下来了，结果居然是：他89，我92。从那次以后我的成绩都2～30分了。多么痛的领悟……
上次我们五个人去坐云霄飞车，其他四个人都不敢坐，为了不浪费，劳资坐了五次！五次！要不是被抬上救护车我tm能坐一整天
什么是女神？除了能干，什么都不能干！什么是女汉子？除了不能干，什么都能干！
哪吒他爹在酒桌上大怒道：“早知道三儿子这么能惹事，当年就该把他射在墙上！”孙悟空他爹深吸了一口烟：“没用的....”
昨天哥哥来看我，我们一起出去街上逛逛，没想哥哥突然在众人面前拉着我的手，小声对我说:你单身太久了让你装一下逼……
大学门口一老头卖瓜子，旁边有个话筒喊着：1元钱2斤，两元钱3斤，3元钱4斤，4元钱5斤，5元钱6斤…于是我同学赶紧掏出钱买了5元钱6斤的。。。大爷是经济与心理学双学位啊。。
昨晚和女友吵架，吵得很凶，没一会我打开陌陌发现附近的动态，是她发的，上面写着“为什么在我伤心难过的时候，总会想起你？我多么希望你能立刻出现在我面前，紧紧的把我拥在怀中，任凭我撕打泪流......”我当场就呆了，相处了三年的女人，竟然心里藏在一个人、我果断选择了离开、我这样做对吗？
学校通知清明不放假然后宿舍真探讨这严肃的问题结果我宿舍有一哥们蒙的嚎了一声清明不放假这不是不尊重国家制度吗亮点是下一句→_→屈原不不白死了吗！！！屈原！白死了！！死了
一切恐怖的东西，好像都是三个字的，比如黄泉路，太平间，太肥胖，吸血鬼，下地狱，大姨妈，丈母娘，女朋友，买不起，星期一，不放假........还有什么补充的吗⁉️
一天早自习，小明面带愁容，老师好奇问小明原因，小明说道“清晨早起洗裤头，清望孩子水中游，不是爸爸不要你，只是妈妈不挽留，”老师不解，便问这是为何，答曰:“我梦遗了”。。。。。“妈蛋，滚粗去！！”
有一妻管严舍友，就没见他大方过。下午一起唱K，完了打牌，结果把压箱底的200大洋输光了。想想也是造业，于是请他吃了晚饭。他说“哥们儿，借我10块钱，买张请柬回家好报帐”。我当时就呆了，TM还涨姿势了。。。
老婆翻看她老公手机，发现有一条她老公发给她闺蜜的短信，很平淡也很正常：“近来股市向好，建议持仓，002291，000524，002467，002582”。平时也炒股的老婆，好奇便查了一下股票的名称，居然是：“星期六”，“东方宾馆”，“二六三”，“好想你”！尼玛，这日子没法过了！防火防盗！还得懂股票……......
此帖笑话均来自我新浪微博。搜索并关注我新浪微博“笑话让你合不拢腿”每天大量精品笑话，更有福利发送，你懂的
家有二货媳妇一枚，今早醒来兽性大发就趴我身上欲行男女之事。我说不行，我喜欢有质量的！这二货问怎么才叫有质量的？我说就是有剧情的！她顿时听话的从我身上下去并嘟囔道：好啊一会你穿上衣服假装刚从外面回来，我在家撅着屁股打扫卫生！我凌乱了。。。
一哥们睡了一个有男友的女孩，女孩问哥们为什么不娶她？哥们回答:我吃了人家的饭已经很过分了，难道还要把锅端走？
谈了三年的女友居然跟一个高富帅学长劈腿了，心里那个气愤呀！！！为了报复女友，让她品尝到这种痛苦的滋味，我纠结了很久，终于还是把那学长给上了……
上课时我玩手机，老师看到我，说：你在底下看什么？我说没什么。铁哥们儿帮我解围说：他在想心事，突然出来一个幽幽的声音：看着裤裆想心事。（别以为人不知道你玩手机，谁没事会对着裤裆傻笑）
一小伙装干净，一天老远发现一挑大粪的农夫。就开始捂着口鼻前行，到了靠近粪桶的时候实在憋不住了，开始大口喘气，农夫自语道；“还有这喜好！！！”
半夜打电话给朋友，问他在做什么呢？他突然来了一句神回复：“在做一个几亿的项目呢！”我突然秒懂，我就跟着问一句：“是合资的还是独资的？”
诸葛亮指挥作战，每次都单独乘坐一辆战车跟随大军。有一次打仗，刚一开战，亮就驾车带头冲向敌方，军队一下士气大振，紧随其后，大破敌军。战后，众人都赞：“军师神勇！”亮道：“嚓，坡太斜，没刹住车……”
以前坐公车总是有那么几个妹子偷偷看你，还以为自己长得帅，现在才知道是因为你长得奇怪，不要问我为什么，让我静一静。
刚在超市看见一男的买苹果，目测6-7个，他怕购物袋不结实，又拿了一个套在外面，结果称苹果的小伙子不愿意了，说超市买东西购物袋是要收费的，只见那哥们默默的转身回去又拿了几个袋子，一个袋子里放了一个苹果回去给他称，说不就收费么，收吧。小伙子眼睛都直了，只能默默的说了一句，大哥，我错了！
我们班原来的班花，开了一个包子店，生意火爆，我建议说:你开展一些短距离配送服务，生意会更火。她采纳了。第二天看见树了一块牌子:5米内免费配送
有次感冒了，去买药，乡镇那种药铺，进去看一个人坐医生的位置上，遂将病情简单说了下，他很麻利的给我开好了药，我问多少钱？他说：你等下，我去喊医生来给你算账，我是串门的。
去游乐园，就想坐过山车...于是上前排队，这时，管理员大爷把我拽了出来说：“对不起呀！小朋友，没有家长陪伴是不可以玩的！”我一听这话急了：“你好好看看，老娘像未成年吗！！”管理员大爷：“回家让大人带你来玩吧！”我气的找了个卫生间，对着水龙头哗哗就是几下，出来后，继续排队！管理员大爷又把我拽出来说：“对不起呀！老姐们，年龄超过六十者，不让玩！”
苦逼学生一枚，一天在淘宝上看到一蛇养殖场倒闭，各种蛇低价处理。冒着好奇的心理花了一百大洋买了两条眼镜蛇，签收时宿舍一二逼抢着要拆开看，结果嗖的一声～不说了，学校已经停课一周了。。。还没找到
昨天去网吧，发现一哥们还短袖短裤在看电影，我就去提醒他天冷了，要注意保暖！那哥们给我说冬天了吗？我说是啊都立冬了。后来才知道他在这家网吧快半年没下机了，饮食衣服都是网管代买回来，一周去楼上开个小时房洗个澡。这样的人比你豪吧！
一直纠结个问题~就是不管干嘛，只要需要排队的时候，前边的人都要墨迹半天，可是到自己的时候三下五除二就完事了～
谁说女人生气了草一顿就好了，妈的，她怎么越来越生气了，都气哭了，路上还有那么多人看着呢！
和女友睡觉，半夜抱她的时候却叫错名字了！脸疼之余算是想明白为什么会有“老婆、亲爱的、宝贝儿”这些称呼了…
小时候以为打狗棒法就是拿棍子追着狗打，为了练打狗棒法弄根棍子上面写上打狗棒，然后在村里逛悠看见狗就打，被咬了4次打了4次狂犬疫苗终于不敢练了
我在网上发问：结婚好多年了老婆管钱，连烟钱都只给5元，听别人说100的出新版的了，不是蓝色的了，换成了红色的，是吗？神回复:别听他们瞎说，市面上根本不流通100元面值，我老婆说面值最大才10元。
钞，稀有金属，易挥发，且产量极低。密封于信用卡里，放在钱包里及其不稳定，放支付宝可转化为快递，容易与各种商品和女朋友发生化学反应，生成空气和眼泪，且伴随有心疼感觉。若遇催化剂“双十一”，燃点会降低，并通过买买买迅速分解，最终发光发热燃烧升华，直至消失。请妥善保管好。
班主任是个幽默的人，她说要多学习，即使以后当搬运工，当别人喊1，2，3时，你喊one,two，three，也显得比别人有文化，听了这话，我也是深深的醉了……
出差去北京在公交车上，一农民工扛的大包小包的，上车没注意把一位美女蹭了下。然后美女就骂：外地人怎么这么没素质，还来北京，赶紧回老家种地去吧。。。。。越骂越难听。旁边一老大爷就说了：我也是北京的，在这生活快70年了，我怎么就没见过你这么没素质的贱B。
儿子问爸爸:“什么是黑社会呀？”爸爸:“你眼中的呢？”儿子:“头发染成五颜六色，整天香烟不离手，没事打一架，有事了可以叫很多兄弟来帮忙，整天照镜子，觉得自己很帅的那种人么？”爸爸:“不是”儿子:“那是？”爸爸:“穿着西装，打着领带，梳着分头，抽着雪茄，打着金表，开着劳斯莱斯，宝马，大奔的人”儿子:“那我刚才说的那些是什么？”爸爸:“那是傻
刚才我在吃葡萄干。朋友看到了说:你不洗就吃啊？我说:你真逗葡萄干用洗？朋友看我一眼走了。。。刚才我问了下度娘，再想想朋友看我的眼神，我真的醉了。。。有多少人吃葡萄干不洗？朋友们大声的告诉我不是我一个人！
有人说，晚上十二点后睡觉等于慢性自杀，不吃早餐等于慢性自杀，经常烧烤等于慢性自杀，手机24小时开机等于慢性自杀，长期呆室内等于慢性自杀，缺乏锻炼等于慢性自杀。我突然发现，我一天啥都没干，光TM自杀了！
山东一男子失恋后打给110表示“心情不好，想找你们聊聊天”，并说如果不陪他聊天就割腕自杀。中途电话意外挂断，民警发现男子电话停机，赶紧给他充了话费后，继续打给他聊天。虽然男子一直不愿意透露位置，但民警在通话间听到有老年舞蹈的乐曲，由此推测出男子正在某个小花园里。根据这个线索民警顺利地找到了已经往手腕上割了好几刀的男子，成功将他救下。无所不能的广场舞大妈这次又记一功啊，默默用音乐透露出男子的所在地，拯救一条生命！深藏功与名！佩服，佩服！
一妹纸在药店工作。一个一个大叔进来就问(声音很小)：“有润滑油吗？”妹子没听清就说：“什么？大一点声。”大叔大声说：“有润滑油吗？”妹子说：“什么润滑油？你得到对面修车那买啊！上药店买什么润滑油啊。”
有一哥们给我吹牛逼，说他曾经和四个彪形大汉干架，打了两个多小时楞是没把他打倒，我说那么牛逼，他缓缓吐出一口烟，被绑在电线杆上揍得
以前妈妈总教育我，　　社会上有许多形形色色的诱惑，　　千万不要因欲望而迷失了自己。　　如今进入社会也有几年了，　　我想说：说好的诱惑呢？
“一句话说明你很有钱。”　　回复一：这星期我扶了27个老人。　　回复二：我刚把郭m美赎回来。　　回复三：马h腾，你明天不用来上班了。　　回复四：我和老妈要钱去创业，老妈一把钱打在我脸上，你还嫌家里钱不够多吗你个败家子。　　回复五：今天和老爸吵架了他非要把厨房建在月球。　　回复六：看你们那么穷我就放心了。
天天土豪土豪的叫着，你们知道嘛叫土豪？20块钱的t恤，50块钱的牛仔裤，配上一双大布鞋，手上带块百达翡丽，这才叫土豪！现在我只差表了！
第一次到女友家里吃饭，吃完饭后叔叔阿姨建议一起玩会麻将，可是我不会玩啊。但是我不能丢人啊。于是硬着头皮上桌，摸好牌，我永远忘不掉我出炸弹时他们脸上的表情。
语文课上老师让同学们用古文翻译现代语：美女怕被太阳晒到，用手遮太阳。小明举手说：美女怕日，用手遮阴。老师：滚出去
我们应该感谢马云，自从有了购物狂欢节，我都忘记还有个光棍节了
一同事花2000大洋买一不错的，据说泰迪聪明，他开始训练，别人训狗都给狗狗好吃的，特么的他竟然把狗渴了三天三夜，做对动作给口水，别说，学的真快，就是这泰迪没半月就特么归西了
老师:今天学比喻，大家先来比喻下老师。小红:老师，你是一朵晨起的向日葵。老师:你是说我正直，阳光，善良么？角落里悠悠地传来一生:老师，她说你在找日。老师:小明，你给我滚出去。
老师:今天学比喻，大家先来比喻下老师。小红:老师，你是一朵晨起的向日葵。老师:你是说我正直，阳光，善良么？角落里悠悠地传来一生:老师，她说你在找日。老师:小明，你给我滚出去。
昨天晚上在外面吃完饭后回家，走到一个偏僻的地方，灯光很昏暗，我眼睛的余光突然扫到一个白影子，猛地一回头什么都没有，可是始终能看到一个白影子跟着我。急奔到家后发现白影子还有，于是很害怕。洗脸的时候，我才发现……眼角有一粒米饭。
回到宿舍，看到爱妃衣衫不整一动不动的躺在我床上，看了好久，眼泪不自觉的划过脸颊，此刻我再也控制不住我激动的心情冲过去抱着她，仰天长啸！到底是哪个王八蛋把你弄漏气的。
无意间看到一个珠宝品牌，叫DarryRing，汉译戴瑞。它很特别，只有男性可以购买，凭借身份证一生只能购买一次，女性不能购买。也就是说，一个男人这辈子只能送给一个女人一枚DarryRing，DarryRing相信真爱只属于两个人，很多人没有勇气买这样一枚戒指，因为他们不懂珍爱一生。
我一哥们在精神病院上班，他给我讲了精神病院的真事：病人甲和病人乙打架，本来打得非常激烈，但突然甲不打了，乙就问他为什么不打了，甲说“你当我傻啊，你个神经病打死我你又不犯法，我打死你还得去坐牢。
生活中不可滥用修辞，特别是反问。刚去理发的时候，洗头的水有点烫，我就随口一句：“还能再热一点吗？”然后就差点被烫成一盘猪头肉了
陕西一小偷潜入同村村民家行窃，在盗得160元现金逃跑时，逗比将自己的手机丢在作案现场，屏保就是自己的自拍照，还把所盗现金也丢了，最后被公安机关连夜抓获。不幸被判有期徒刑6个月，并处罚金1000元。
我们在一个女同学家聚会，吃饭的时候发现她家的墙上挂着一双草鞋，于是我们就问起来历，她深情地说：“这是我爷爷当年爬雪山过草地时穿过的，他临终前传给了我。”一同学从饭碗中抬起头来说：“他为什么留给你？你俩脚一样大啊？”
我老婆真的是网购成瘾了，今天我便秘拉不出屎，憋的难受，就对老婆说：“我好难受啊，便秘拉不出屎，你去帮我买个开露塞什么的吧！“才过几分钟，就听到她说：老公，买好了，我下单了！！你的开露塞两天就到了！！”这他妈的，敢情我肚子里这坨屎还能等两天，网购成瘾真是没救了。
我最佩服的几种人：早上闹钟响一遍就起床的、喝酸奶不舔盖的、吃完薯片不舔手指的、说过晚安立马就去睡的、上厕所不带手机的！
警察向上司报告:“我们不能在盘问那个被控有谋杀罪的推销员了”。整队弟兄轮流审了他3个小时，叫他自首，结果是，他已经卖给我们3部吸尘器，2部洗碟机和5个电吹风了。
我：“如果一个东西是我主动给别人的，那么给多少我都不心疼。可如果对方硬管我要，我就会很反感，宁可扔了也不想给了。”老师：“这TM就是你不交作业的理由？”
刚上高速，就出现一辆旅游大巴跟我抢车道。我仗着性能比他好，一路飙车。果然警察叔叔出现了，警察通过麦克风用家乡话喊道：“苏GCXXXX不要给家乡人丢脸，赶快超过他！”
和女友吵架怎么才能让她先低头？把钱包丢在地上说“买买买！”
我昨天把彩铃设成了‘’您拨打的用户已停机‘’，今早上手机忘拿手机了，中午回家看见几个未接和短信，短信都是话费到账的，我一看赶紧给哥们回电话，哥们一上来：“我擦，你拿手机干啥了，看片？都特么给你充200了还尼玛停机～”
不胜酒力。一死党非要拉着喝酒，到了饭店更是拍着大腿扯着嗓子喊:“红的，白的，还是啤的”我这暴脾气一听我就火了:“嘛的，就白的，别的老子喝不习惯！！！！服务员，来两壶99度的白开水”
理发师一直是一门被人瞧不起的职业，记得当初我说我要去学理发，我的父亲恶狠狠地对我说：“你要敢踏出这扇大门，我就不认你这个儿子！”为了避免最坏的结果出现，我灵机一动，爬窗了~
上次从新疆回来给朋友带了一百块钱的大枣！朋友说特别甜！这次回去朋友又让带！我嫌沉就没带！走到俺们市直接买了两百块钱的大枣！给他送到家！问他味道如何！他说还是那个味~!
路上看见一个老奶奶摔倒了，弯腰想把她扶起她竟抱住我大腿，说是我撞了她。无奈之下，我只好拿出一瓶酸奶，撕掉酸奶盖递到她面前说：老奶奶，你舔一舔，我们两清了好不好。
我是一个自制力很强的人！在强大的诱惑面前，我都不为所动！昨天双11，看到心仪已久的土豪金6折，我没出手；手表5折，我也忍住了；限量波鞋4折，我还是没买；连3折封顶的羽绒服，我都一一忍住了。我必须时刻保持理智，不能因为一时冲动而去消费，心理学上把这种现象称为“确实没钱”。
立冬后天气愈加寒冷，衣服单薄的我，想添置一件棉衣，怎奈囊中羞涩。卖衣服的大妈问我，孩子很冷吧？要一件大衣吗？幸福来的太突然了，穿上大衣，我已经感动得热泪盈眶。为了不让好心的大妈，看到我的软弱看到我流泪，转身飞奔而去………好心的大妈在身后大喊，……孩子……钱……钱……一件大衣已经足够了，我怎么还能要你的钱呢……我的脚步更快了
玄幻小说基本套路。。升级打怪捡宝贝，山洞学院拍卖会做完任务下副本，仙界神界换地图。天赋奇佳根骨好，修练一年顶十年炼丹练器练阵法，我是多面小能手。戒指里面有老头，收个宠物是神兽白富美都爱上我，哪怕主角非常逗。偶尔逛逛路边摊，心血来潮买板砖回家一擦后发现，上古神器残破版。美女山中腹中饥，一只烧鸡许芳心烧鸡手法很细腻，专为泡妞而设计。男配女主三角恋，男主红颜群芳谱虎躯一震霸气漏，小弟美女我全收。反派脑残无极限，专派手下送经验伙伴全是战五渣，打架靠边秀惊讶。点子多多运气好，垃圾技能变成宝同级里面能横扫，越级战斗不难搞。纵然此时是废材，将来必定成天才风水轮流三十年，莫要期我少年穷。一块大陆真心大，万兆人口也装下两头相隔数光年，三月我就能横跨。虽然国家有很多，风俗文化都一样货币等级度量衡，大陆通用普通话。高手实力很强大，一招就能灭天下可是打了几万年，山海依旧那模样。主角受伤总治愈，永远不会变残废从不上学不要紧，读书写字天生会。张口闭口要逆天，老天究竟欠你啥光环神技开外挂，仙佛妖魔随便杀以上就是气运好的好处!
昨天老李的老婆打电话给我，说电脑坏了不能上网。我的水平还算可以，很轻易地电话遥控指挥修好了…………老李你把刀先放下！有话好好说！
有一同学当兵最近快退伍回来了，之前看他晒照片是在西藏放羊，昨天又在晒准备退伍的照片，我嘴贱就给他评论说兄弟放羊回来了，然后他把我拉黑了
有两个人大吵一天，一人说3*8=24，一人说3*8=21。相争不下告到县衙。县官听罢："quot;把说三八二十四的拖出去打二十板！"quot;三八二十四的不满："quot;明明是他蠢,如何打我？"quot;县官答："quot;跟三八二十一的人能吵一天，还说你不蠢？不打你打谁？"quot;
早上睡得正香。做着美梦呢。单位人事一哥们打电话过来。特礼貌的说：你今天过来上班嘛？我迷迷糊糊的…斩钉截铁的回：这不废话吗…当然上班啊。挂了电话想继续睡，瞄了眼时间。卧槽…卧槽…8点38了。（
一个逗逼同事受不了广场舞每天冻次达次冻次达次的声音……………………每天广场舞一开始就跟着跳舞大妈们前面做第七套广播体操，活生生的把一大几十号的群体解散了
领导去运动队视察，询问有没有条件比较困难的。教练带过来几个人，指着他们对领导说：“这几个拳击老运动员……”领导大惊：“卧槽，一个直的都没有？？？”
五阿哥冲进尔康的房间叫道：“大事不好了！尔康！网上的人又集体黑你了！”尔康一听，倒吸一口凉气：“咦？五阿哥人呢？”只听见幽幽的一句唱：“我存在～你深深的鼻孔里～”
今天是女朋友开学的日子，送她去学校。迎面走来几个朝气蓬勃的小鲜肉，就在这些学生经过我们身边的时候，女朋友说：“你回去吧，不用送了，爸。
村里的傻子遇见个收废品的，小声的问他：“收铁不？”收废品的四处张望了下说：“收。”傻子说：“有点长。”那人说：“没事先领我看看。”傻子说：“等晚上吧……”到了夜里傻子把收废品的领到了铁路上，指着地上的火车轨道说：“就是这两根，乌鲁木齐到上海的，你开个价吧……”
所有的爱情都是以“你好”开始，然后是“你好坏”升华，以“你好棒”进入高潮，以”你好吗“淡化，最后以”你还好吗”结束。
英雄联盟蕴含着许多人生的真理，1，你的人生无论选择哪条路，你都会遇到困难与阻碍，因此重要的是，选择适合你的。2，工作中要了解身边人所擅长的，并加以利用。3，生活上要照顾好自己，不要依赖别人，因为正在与你同行伙伴，随时可能坑你4，创业时当你的团队面临困境，刻意的指责别人只会让情况变得更糟糕，冷静思考才是正途。5，人都不愿意承认自己的错误和缺点，尤其是智商！不说了，我再去领悟几局人生！
咳咳…咳…徒儿，你过来！为师决定把最后一样传给你。”看着病床上咳得很厉害的师父要传自己本事，徒弟按捺住心中的激动来到病床前。不一会儿，徒弟咳了起来。
她：“我会一直等那个独一无二的人，我相信坚持就是胜…”我：“女。”
唐僧被女妖捉住，绑在洞里。唐僧问：“请问女施主是何方神圣？”女妖脱光了衣服，说：“你舔舔我就知道了。”舔了一番，唐僧说：“好鲜啊！”女妖现了原形，说：“对！我就是鸡精！”
有次挤地铁，人太多手肘不小心碰到身后女生的胸。我转身想道歉，还没说出口，女生抬腿就是一脚往我裤裆踢来。我冷笑道：“哼，平常我自己上厕所都要找个半天，想踢中我没那么容易！”
旁边的女乘客太吵，我实在忍无可忍，便对她说：“你能不能让我睡会儿？”她挥手打了我一个耳光：“流氓！”
问：怎么称呼那些趴在地上准备讹人的老人？答：伏地魔。
物理老师讲一份卷子，因为班级底子好，讲得特别快，讲完了还有很长时间，之后物理老师就说：“好无聊啊，不如帮你们把化学卷子也讲了吧！”之后就真的讲起了化学卷子。下午，化学老师来上课知道这件事情之后仰天长啸：“他神经病啊！”
从小学一直是妈妈接送，我爸第一次说要来接我。结果放学后我等了一个小时还没看到人，就自己走路回了。回到家，爸爸就拿衣架打我，还说我为什么逃课，在XX小学等我半个多小时了还没等到！我哭着说：“爸，我上初一了啊！”
今天是女朋友开学的日子，送她去学校。迎面走来几个朝气蓬勃的小鲜肉，就在这些学生经过我们身边的时候，女朋友说：“你回去吧，不用送了，爸。”
朋友相亲后，我问她：“怎么样，对象长得如何？”朋友：“像何首乌的根。”我问：“何首乌的根长啥样？”朋友：“初具人形。”
小张升任酒店副总，兴奋不己，深夜回家摸黑入房时，激动得声音都变了，他嚷道：“我是副总经理！”他老婆在床上说：“赶紧吧，不然小张就快回来了。”
认为这个帖子可以成为精品的，在此回复。。方便以后申精。。。
初中时候，一个平时特严厉的　　老师正在黑板抄题，　　说了一句不好意思抄错行了……　　正当班级静静的时候，　　二货同桌因为我踩到了　　他掉落的笔而大声咆哮到：　　你瞎啊……瞎啊……　　小伙伴们惊呆了！！
大学里学风不好，都不爱上课，　　到了期末更没人去。一哥们听话，　　去上课，结果可容纳一二百人的教室就去了他一个。　　老师一感动，要给他画重点。　　结果这哥们来了一句：老师，我没带书……
两名二货室友去打乒乓球，由于技术太次，　　突然想模仿世界冠军好霸气的打球的感觉。　　于是她们把球抓在手里，然后互相拼命挥球拍，　　嘴里还带诶嘿哈哈的配音……　　一呆萌妹纸路过，巨崇拜的说，　　你们好厉害哦，速度快的球都看不到了～
同学网瘾超级大，经常请假去网吧，　　肚子疼眼睛疼各种理由都用尽了，　　最近班主任不给他假了。　　今天和他一起下楼，本来一起走，　　他突然脚下一滑，趴在地上,脸先着地……　　我跑过去把他扶起来，　　本以为他会说好疼之类的，　　没想到这货对我说的第一句话是：　　快看，我这脸能不能请个假！
最近班里一群哥们老是不交作业。　　老师生气极了。在全班面前骂他们：　　“作业都不做你们来学校干嘛！　　生为学生没有一点学生样！　　以后作业不做好不要来学校了！”　　经过老师这般教训，　　果然情况取得了重大的　　突破第二天一半多的学生都不来上课了
我们是新生，班主任也是刚来的大学毕业生。　　开学第一天，校长走到我们班门口，班里特别乱，　　就一脚踹开门，把一个最活跃的抽了俩耳光，　　然后让他出去站着，问我们班主任呢。　　我想说，刚才被你叫出去的那个就是。。。
学校有只色猫，经常去女生宿舍偷看别人洗澡，　　然后我就在它脖子下装了个迷你摄像机。
有天上课时小明在看岛国大片。　　忽然被我旁边的同学发现了，　　同学就慢慢把身子转过来了。　　小明以为他就是想一起看。　　谁知道，谁知道这ｓｂ把小明耳机拔掉了！！！
高中时候有篇课文，叫什么不记得啦，　　只记得里面有句话，子在川上曰逝者如斯夫。　　语文老师喊我翻译，我站起来豪迈的说，　　孔子站在坟头上说，死了的人啊都这样！
大学毕业那天，　　一直单身的舍友居然带了女朋友来看拍毕业照。　　而且非常非常的漂亮！　　大伙都向他投来羡慕嫉妒恨的眼神。　　我问：“有什么秘诀？教下我！”　　他回了一句：“３００”。
今天上体育课，肌肉拉伤，拉住韧带了！　　下楼梯，腿疼，一时忍不住，　　直接单膝跪地到一哥们面前，　　这不是高潮，那哥们直接捂着脸，　　来了句：“人家有喜欢的男生了！”
谁说玩游戏不能有助于学习！　　我不会告诉你我舍友玩网游　　买装备的钱全是自己努力学习得来的奖学金
同桌在玩手机，　　没调震动，突然来了条消息，　　这货立马把手机扔给我，　　同学们和老师的目光都投了过来，　　我立马站起来说，　　老师我错了，您当场把它砸了吧。
每次做英语题的时候，　　我都会想起，人在囧途中王宝强的台词：　　“啥，啥，啥，这都是些啥！！！”　　有同感的顶起。
『这里还有三张没写名的试卷，　　小明，请问这张８０分的是你的吗？』　　『不是』『那这张６０分的是你的吗』　　『也不是』　　『这张０分的呢？』『嗯嗯是我的』　　『你是个诚实的学生，这三张试卷都给你吧』　　『谢谢老师！』『错题记得抄十遍』
小时候由于眼睛小上课时老师经常用粉笔头打我，　　还说我睡觉了，于是第二天上了是我就不停地晃，　　老师依旧把粉笔头仍向我，并问你晃什么晃啊？　　我说：“我不晃我担心你以为我睡觉了！”
大一：什么？明天要考高数？　　大二：什么？下节课要考高数？　　大三：高数？刚才考的不是英语吗？　　大四：高树？是棵什么树？　　传说这是大学四年里考高数的四种境界，　　我都已经一一经历了，　　奉劝那些还没经历的孩纸们好好学习高数哦，　　千万别考成英语！！！
话说有一个美国小伙来中国留学，　　跟同宿舍的一个中国同学很是要好，　　俩人约定互相教对方语言，一年后，　　中国小伙顺利的通过了英语八级考试，　　而美国小伙则操着一口流利的河南话回到了美国……
着课老师走到我跟前用书砸了我一下脑袋说道：　　“上课又睡觉！你起来说我刚刚讲的是什么？”　　我迷迷糊糊地夺过他手里的书一把砸向他的头：　　“上课又睡
室友因为生理痛，在沙发上蜷成一团，　　递热水的时候她整个都在哆嗦，　　问有没有事，只见她两眼发黑冷汗直流，　　非常入戏地从牙缝中挤出一句：　　“……泼猴，死心吧！我不会把芭蕉扇借给你的……
　初中时的历史老师相当彪悍，跟人合伙开了个网吧，　　由于是官二代，学校领导也只好睁一只眼闭一只眼。　　由于我们知道那网吧是历史老师开的，都不敢去。　　估计是生意不太好吧，某天他突然在教室内发火：　　“我他妈要是发现谁敢去别的网吧上网，我就弄死他
大学新生军训，教官训话：“据以往的经验，　　很多同学对军训没有正确的认识，　　把军训当成了寻找爱情的机会。　　为了避免这种事件发生，我宣布，　　凡是两个男生在一起训练时，必须有女生在场！
元旦快到了，身边很多人都开始告白计划了。　　我也想，但我怕表白后，连室友都做不成了…
　上学的时候，有一哥们，　　长的特别壮，性格比较直。　　有一次，一女同学在校门口被几个混混欺负，　　他上去几下把混混全撂倒了。　　那女同学一脸崇拜的跟他说谢谢你，　　这货幽幽地说，“没事，　　就是一只狗被欺负我都会救。”　　然后，就木然后了。
小学的时候，我有一任同桌叫陈坤，　　他痴迷于我们班一个叫陈莉的女生。　　有一天，班主任当众宣布每个人的数学成绩，　　结果发现有两张陈莉的试卷，　　一查原来有一张是同桌陈坤的，　　问他为什么，他支支吾吾半天：　　我考试的时候想她想的太厉害了，　　估计顺手就写了…
高一和高三的今天去秋游，　　我们高二的按兵不动。　　同学们急了，群情激粪！　　碍于巨大鸭梨，年级组长终于站出来解释：　　“每年都会有一个年级留守学校，　　去年是高一，今年是高二，明年是高三！”
一酒店老板千辛万苦，　　把孩子托付进了重点小学，　　办理入学手续的当天，　　老板对校长无限感激，　　拍着胸脯说：校长，开房找我……　　校长放声大哭：麻痹你们还有完没完
对面是大三女寝，　　晚上往对面一看全是些坦胸　　露乳的学姐穿着裤衩在寝室活动。　　有伤风化！不知廉耻！我拿着室友的　　望远镜咬牙切齿地看了一晚上，　　内心久久不能平静。
大家有没有发现。　　上课玩手机时候表情是这样的　　→_→　　←_←　　↓_↓。
以前班上有一妹子，上英语课就拿出十字绣来绣，　　一开始还是躲躲藏藏呢，怕被老师收了，　　一看老师不管，胆子也就大起来了，　　一到英语课就拿出来绣，一针一线的绣了２个多月啊，　　终于要收工了，今天刚好是英语课，妹子拿出来收线头呢，　　这时英语老师来了，走过来就说：　　上课还敢绣十字绣？没收！没收！
室友追求我们校花，成功了。　　原因是他向对方表白之后当　　着全校同学的面吃掉了一整盒的月饼，　　后来我问校花为什么要答应跟这个屌丝在一起，　　校花说：“这贱人他妈的连五仁都敢吃，　　还有什么事情做不出来？！”
「同学们上课都挺累的吧，　　我给大家讲个西游的故事放松一下吧，　　话说师徒一行西去，被白骨精盯上了，　　悟空去给师父找吃的，　　用金箍棒在地上画了一个圈，　　半径两米，问面积是多少？」　　「老师你够了！！」
第一次遇见的时候像个斯斯文文的人，　　熟了以后就不知道是哪个神经病院放出来的。　　军训结束，大学生们彼此都熟悉了，　　绳命里最骚的时光开始了。
几千年后，老师讲道：“同学们啊，知道万里长城的来历么？”　　小明起身回答道：“我知道，我知道，我看电视剧里面说了，　　是防御敌人入侵修建的！”老师满意的点了点头，又说道：　　“那么谁知道万里长城防御的原理？”　　小三子起身答道：“不卖票给敌人！”
又回到高中的教室，抚摸着曾经的课桌，　　看到熟悉的老师，做着熟悉的卷子，　　等到考试分数公布，我就知道，　　妈的我又留级了。
虽然每次都不知道数学老师上课在讲什么，　　但感觉好像很厉害的样子。
我们学校有个女孩意外怀孕，　　她老爸到学校来抓人。　　结果当天我们班上４个男生请假！　　隔壁班两个旷课…
一同学十分喜欢打羽毛球，一天我问他：　　“为什么这么喜欢打羽毛球啊？”　　答曰“总要有个正当理由解释我的右手为什么特强壮啊
只有长得帅的才能叫做“学长”，　　其他的都只能称为“高二的”、“高三的”、　　“大二的”、“大三的”、“大四的”…………
每次上课睡觉的时候都充满罪恶感，　　感觉对不起自己的学生。
我躺在室友怀里轻声的问：　　“亲爱的，万一咱俩的事被你爸爸知道了，　　他会不会拆散我们啊？”　　室友笑了笑：“他敢！　　惹恼了我我就把他和隔壁王伯伯约会的事告诉李叔叔，　　看李叔叔如何收拾他。”
上高中时，喜欢上网，下午放学就跑去上网，　　结果晚自习上着上着睡着了。　　醒来的时候伴随着全班笑声，　　抬头一看班主任拿着棍子站我旁边……　　你以为这是高潮？　　错啦，班主任走后，同桌告诉我，　　打了我１９下我都没醒，全班都在数数……
记得大学时在大阶梯教室上课，很大，　　有前门后门的那种。有一天老师没有粉笔了，　　让第一排戴着厚厚眼镜的同学去别的班要点粉笔。　　男生出去，５秒后出现在后门问到：老师，这有粉笔吗？　　老师蒙了，停顿两秒继续讲课。男生出去，　　五秒后出现在前门说：老师，别的班也没有粉笔。。
我大学一同学个子挺高的，　　有天我问你长这么高怎么不去打篮球，　　结果他幽幽的对我说：那你怎么不去卖炊饼。。
『小静啊，如果你能完成这个科研项目，　　为我们学校争光，我就跟校长申　　请把你的名字挂在学校图书馆的墙上！』　　半年后，图书馆的墙上挂上了一个醒目的“静”字
初三老师一次来发试卷，发完了就说：“这次考题这么简单，　　居然还有人不及格！你们那些不及格的，回去叫你爸妈看！　　叫他们加班加点的赶紧再生一群弱势群体，　　然后你自己找个风景秀丽的地方，自行了断！　　化作春泥更护花啊！要不就把你赶到原始森林，　　取消你的繁殖资格！让你自生自灭！”　　同学们：“………”
我来到班主任老师的办公室，　　指责我的班主任因为我的学习成绩差而在班上忽视我。　　班主任十分内疚地拍打我的肩膀说：　　“实在是抱歉啊同学，你是我们班的吗？”
他给女神写纸条，内容是：“我喜欢你，　　要是你不喜欢我的话，就把纸条扔出窗外，　　要你你也喜欢我，就把纸条传回来”，　　过了一会，纸条传回来了，他高兴的打开纸条，　　只见上面写着“窗户打不开……”
那天上语文课，老师问：　　“桃园三结义是哪三个人？”　　我同桌大声喊道：“关飞、关羽、关云长！”　　回答完之后还问我对不对。。。
办公室里，老师递给我１０块钱。　　柔声说：“给手机加个套吧。”　　我攥着三年前买的诺基亚，嗫嚅道：　　“老师，我的手机破，用不上。。。”　　老师叹了口气，把钱塞到我手里，　　“拿着吧，咱班教室地板用得上。”
上学期期末批改卷纸的时候发现一奇葩卷纸，　　第一页只写了几行字“老师，我不会，　　后面不用看了，啥也没写”，　　当我翻到第二页的时候，老子受精了，　　还有一行字：“老师，你不相信我是吧！”
政治老师那天正讲：“你们不要炫富，不要讲究牌子的时候！”　　小明突然站了起来，跟老师说道：“我觉得你说不对！”　　全班瞬间安静了，小明跟老师说道：“你教导我们不炫富，　　为什么在其他人的卷纸上都画耐克，在我的卷纸上却写特步么？　　你特么敢说你不是歧视我？”
高中时，学校电教室丢了一批电脑，　　学校报警了，于是乎，　　每天晚上都会有警察牵着警犬在学校四周巡逻，　　寝室一个二货室友翻墙出去通宵，没错！　　你猜到了！被警察蜀黍发现以为是小偷！　　尼玛直接放警犬了啊！二货室友撒丫子就跑啊，　　最后，他跑赢了警犬。。
有个男同学长的非常娘炮常被我们笑话，　　今天竟然被我们说哭了，刚好被校长看到，　　就过来训斥我们：“你们在干什么！　　都是一个班级的，就不能团结吗！　　还要我说多少遍，不要欺负女同学！”　　他哭的更响了！
　同桌是这个世界上最了解你的人了。　　他看着你上课玩手机，看着你考试作弊，　　看着你吃东西弄得满嘴油，　　看着你对着镜子挤痘痘，　　看着你伤心的时候偷偷哭，　　看着你悄悄写给别人的纸条，　　然而他还是一直坐在你的身边。　　所以，如果还能再见到他的话，　　找个机会，干掉他吧。他知道的太多了！
　数学课上，老师讲题的时候忽然卡住不会做了，　　班里一阵尴尬的沉默，下面的同学都在窃窃私语，　　有的还暗自偷笑。我很反感，平时一个个道貌岸然的，　　为什么关键时刻却无动于衷？人怎么能这么虚伪呢？　　想到这儿，我再也忍不住了，猛地站了起来，然后开始放声大笑
“放学把你家长叫来！”　　“老师，这样不太好吧。。。　　我们都还没开始呢，　　这就要见家长了是不是太快了点？”　　我掖着衣角羞涩的说道。
小学一篇课文叫《穷人》，里面主人公桑娜家里穷，　　但是收养了邻居家的两个孩子，原话是：　　桑娜没有经过丈夫的同意，就把邻居的两个孩子抱回了家，　　语文大妈讲到这儿的时候动情的说：　　“桑娜没有经过孩子的同意就把邻居的丈夫抱回了家”，　　我和我的小伙伴们都惊呆了！
一男老师正在上品德课。　　男老师：“同学们，撒谎是不对的，　　你们知道什么是撒谎吗？”　　学生：“知道。”　　男老师：“好，现在请一个同学来举个例子。”　　一学生快速举起手。　　男老师：“好，请这位同学说说看。”　　学生：“老师你真帅。”　　结果，那学生被罚站一节课。
学渣们喜闻乐见的事情　　两只学霸两只学霸，考得high，考得high，　　一只没写名字，一只没贴条码，真可爱，真可爱。
我们学校一老师去食堂给自家狗狗收拾剩饭剩菜。　　问打扫卫生的大爷：“大爷，这没人吃了吧？”　　大爷说：“嗯，没人吃了，你吃吧……”吃吧，吧……
小学英语课。老师布置课堂作业让同学们　　把26个英文字母每个默写5遍。　　过了一会儿老师发现小明趴在桌上睡着了。　　老师很生气：小明，你给我站起来，为什么上课睡觉？　　小明揉了揉眼睛：我写到最后一个字母，写了3遍，就睡着了……
一个班级里面成绩第一名和第二名一般是敌人，　　但倒数第一和倒数第二基本上都是朋友，有木有
开学第一天，老师叫大家自我介绍。　　我抢先发言，对自己的性格和成长历程进行了　　一次简要的概括，并展望了一下未来。　　老师显然对我的回答非常满意，　　激动的表示：“请这位学生家长离开教室好吗？”
才过了教师节又要放中秋，中秋放完了又要放国庆，　　我们交钱来学校念书，就是为了放假的么？　　我们每天早上六点多起床，晚上十一二点才睡！　　学校一天到晚就知道放假，对于这种情况我只能说：　　“请继续保持！
“老师，我同桌在玩手机！”　　“老师，他又在玩手机了！”　　老师：“咳…我说，这位家长同志，　　开家长会时请安静点好么？”
老师让一个同学起来回答问题，　　老师：“你平时穿过毛衣吗？”　　同学：“不穿！”　　老师：“你以后可能会穿到啊。。。”　　同学：“我不喜欢我就不会穿。”　　老师走过她身边，冷冷地说；“你以为你不喜欢，　　不穿就不用回答问题了吗？！
今天你们张老师没来，这节数学课由我来代一次。　　下面，同学们把书翻到第15页，看第一题。　　甲乙二人共拿10个苹果，甲比乙多拿4个，　　这位同学，你来答一下，这句话的主谓宾是什么？
一天，我们大家都非常不高兴的上物理课。　　老湿在讲题的时候大声地说了一句：　　男女做实验是物理最重要的环节。　　大家楞了几十秒全班雷动了。
世界上有一个班，他们上课永远不说话。　　做题永远是对的，作业每天都是按时交。　　他们永远是积极的，这个班叫做别的班。
因为本人力气很大，性格很豪爽，　　所以被封为女汉子，一天，突发奇想的，　　对同桌撒了下娇，表现下我也有柔情的一面，　　不想我同桌说：“你怎么那么娘炮，跟个女的似的”
上课时候，老师问小明说：　　“我有十斤黄金和十斤棉花，你来说一说哪个重。”　　小明一听，‘扑通’一声跪下了，抱着老师大腿说　　“土豪！土豪我们当朋友吧！”
高三的时候，化学课上，老师讲有机化学高分子什么的。　　忽然老师举了个例子，在黑板上画了个“酞键”，　　对着大家说，这是一个“太监”，　　我们给他按个“甲基吧”，下面大笑！
闹钟响起，青年支起身子按掉闹钟，然后推了推身旁的人　　「快起床，上课要迟到了」，　　被窝里传来闷闷的男声，「我不想去了」。　　「今天收作业」「你是学习委员，你管」　　「今天该点名」「你是学习委员，你管」　　「今天讲新课」「你是学习委员，你…」　　「老师你够了！快起来！」
　“你大学怎么不谈恋爱？”　　“没人看得上阿。”　　“那你们班其余男生都谈了？”　　“嗯，都是找的同班同学。”　　“哦，就没有一个女生看得上你？”　　“女生？我们计算机专业没有女生。”
每次路过学校。　　看到学生在军训我总是忍不住对着他们喊　　“就在这晒！！晒足１８０天！晒出美味晒出鲜！！
　还记得那年冬天。小学时的一个奇葩。那时我们学校升旗查红领巾。　　一个二逼忘带了。竟然在操场上捡了一个大红大红的塑料袋。　　扯成一条线挂脖子上。竟然混过去了。那是我儿时最深入的印象。
我坐在教室里抠鼻孔。　　同桌皱着眉头提醒我，　　当众抠鼻孔很不雅。　　我觉得她说的很对，　　于是我把她领到一个没人的角落，　　只对着她一个人抠。
　老师对着一群同学吼道：“没写作业的都给我站起来！”　　话音刚落，刷刷刷站起几个人，老师一指门口，　　继续骂道：“都给我滚出去！”几个人低着头默默走了出去，　　老师见状面露微笑，走到马桶边上边脱裤子边自语道：　　“一群小样吧，还想跟我抢厕所。
教师节那天，课堂上无聊的小强送了老师一个空间礼物。　　很快就收到回复：“谢谢，下课把手机送到我办公室来。”
小明有次自习课看恐怖小说，　　正看到“一只手伸了过来”的时候，　　班主任偷偷的把手伸到小明面前抢走了书。　　那一刹那，小明尖叫着顺手抓个圆规扎了下去。
　上学时候，班里有一女生笑声超级爽朗。　　一次，一男同学用手机录下了她的笑声，　　当来电铃声。咯咯咯～某次自习课，　　大家很安静的时候，那男生的电话铃声突然响起，　　正当大家回味在笑声中时，班主任突然进来，　　指着睡眼朦胧的女生就骂：　　“我从八楼就听见你笑的了！你高兴的什么？
上课的时候，老师问一同学，这个单词，　　你会读吗？没想到这二货来了一句：　　soeasy！全部沉默2秒钟，爆笑起来！
下学期就要当学姐了，作为一名学姐，　　我只有三个忠告给我即将到来的学弟学妹们：　　第一，不要和我们抢早饭；　　第二，不要和我们抢午饭；　　第三，不要和我们抢晚饭。　　还有特别给学妹的忠告：学长都是你们的，　　请把热水和饭留给学姐。谢谢合作！
寝室有个大哥有天说这个wma是谁啊，　　我MP3里好多歌都是他唱的。
潘金莲手中拿竹竿不牢，失手滑落窗下，不端不正，却好打在一路人的头巾上。金莲深深地道个礼，说道：“奴家一时失手，官人休怪。”西门庆抬起脸来，看到这般妖媚的夫人，顿时陷入了深深的遐想:“为什么竹竿不向上跑而向下落呢，会不会是地球的某种力量吸引了竹竿掉下来呢？”.
旁边女的长的怎么样?男：她没你难看。男的发现说错话，忙说：你比她难看点。女：你知道你属于哪种类型吗?男：不知道。女：欠抽型…
当兵那时带军训，大一的。让她们有任何事必须打报告，一次一个女生报告说：教官，我大姨妈来了，要去寝室。当时没有反应过来，于是回头看了一下操场，发现一个女军官正朝我们这边走来，于是，当时说了一句：呀，你大姨妈还是当兵的啊。尼玛，被全班学生笑趴了...
上课的时候最喜欢听老师说的一句话就是“我们接下来点一下名啊”，每次听到这种话心里就会暗爽：哈哈这节课没白来
今天路过一服装店，门口大幅标语写着：大喊钓鱼岛是中国的，打九折，大喊日本是中国的，打八折。我看老板娘很漂亮，就顺便问了一句：如果大喊老板娘是我的，打几折？老板娘说：打骨折
用心去记住那些对你好的人，因为，他们和那些对你不好的人一对比，就显得特别容易被忘记。
张成泽最大的错误在于：他不仅搞了金日成的女儿，还搞了金正日的妹妹，并且搞了金正恩的姑姑。所以说，张成泽的根本问题根本不是“跟多名女性发生不正当关系”，而是因为”跟一名女性发生了多层次不正当的关系”。所以说，他死得其所、死有余辜。
书上说：老婆生气了，只要按倒在床嘿咻一下就能平息。我试了几次，还真管用！但是现在老婆动不动就生气，感觉自己上当了
结婚以后要是没钱了，会不会把我卖了啊？”男友：“当然不会了……你又不值钱……”女友：“那你为什么想要娶我？”男友：“因为……因为……便宜啊……
上周末的时候和女朋友一起到一个朋友家打麻将，她说渴了，叫我去买营养快线。我去到商店，发现没有营养快线。于是就买了一盒特仑苏。回去后给她，她看了一眼奶，看一眼我，然后直接将奶扔垃圾桶了。我问为啥她说：“你不知道我在打牌啊？还给我买什么《特能输》！”我：..
早打电话给老板：“对不起，我家里兄弟昨晚死了，今天不能去上班了。”“你家里有几个兄弟啊？”他问。“六个。”“哈！可让我抓着马脚了！”他说，“你这请假理由已经用了七次了！怎么可能呢嗯？？？”“因为一开始有十三个啊。
甲对乙说：“你看那小孩，长的不男不女的，你说他到底是男孩还是女孩？”乙听后，不爽的答道：“是女孩！她是我的女儿！”甲很尴尬，略带歉意的说：“哦……真对不起，我不知道你是她的爸爸！”乙愤怒的吼道：“不！我是她妈妈！！！
《爸爸去哪儿》体现的是父亲帮助孩子去面对生活的挑战与挫折，在成长过程中敢想敢做敢于担当。节目创意源自中国神话故事：锤死龙王三太子后，哪吒为平息风波决定自刎。看着儿子要去死，父亲李靖心中万般不舍，哪吒回头道别：”爸爸！”李靖却只能一脸大义：”去，哪儿！”
最近又有很多人在争论数学退出高考，竟然有有七成人支持，你们知道数学的好处嘛？如果在网上找到个妹子，记下你的位置和距离，关注一下，再换两个位置重新记下距离，以这三个点为圆心距离为半径画三个圆，妹子的位置就暴露了
在医院药房拿点中药，窗口人挺多，护士一走过来，都争着问药好了没？我在人群后面踮着脚说：“护士，拿药，我丹参。”前面有个阿姨回过头白了我一眼说：“小伙子，算了吧，单身没药医的
老师上课突然指着我说：“把你旁边的叫醒起来解答黑板上这道题。”可我旁边两个人都在睡觉，这种情况应该叫醒跟我关系不太好那个吧，于是我一巴掌拍醒了来听公开课的校长。
昨晚，上班的时候，一群男同事在吃饺子，有人就说，好吃不过饺子，好玩不过嫂子。大家都笑喷了。突然，这二货又来了句，你们都是我大哥。
每次领导们发表完讲话，我都会热烈的鼓掌，不是因为他们发言精彩，而是他们终于讲完了，我不信就我一个人这么觉得！
新学期开始,一同学站讲台上介绍自己,由于紧张结结巴巴道："quot;大家…家…好,我。。我叫。哦。。不。。不…不,我姓马,叫马房明.马是奥巴马的马,房是楼房的楼,不不不,是楼房的房,明是一片光明的片,全名叫马楼片,不对不对！"quot;接着经典的一幕出现了,同学一拍后脑勺道："quot;妈的,我叫什么来着?"quot;
一天晚上跟哥们几个饭店喝了酒，在回家的路上，远远看见前面有警-灯闪烁，心下一紧，不好，查酒驾，当时酒也醒了大半，赶紧往回撤，走了五分钟以后猛的一想，尼玛，老子步行怕个毛啊...
无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。
儿子的老师：每个成功的男人背后都有一个女人。从这句话中你们学到什么？儿子：别再浪费时间学习，找个女人正经！
一个非洲黑娃儿到成都旅游，入住一家宾馆。晚上宾馆着火了！黑娃儿以最快的速度冲到空旷的平地。救火的消防队员很惊讶的说到：“日他仙人板板滴，没见过被烧焦了还跑得这么快滴”
公司一个MM喉咙痛，我送了她一瓶治喉咙的药。她喉咙好了以后问我：“上次你送我的药很有效，一下就吃好了。”我说：“当然有效了，很珍贵的说。”她：“有那么贵吗？多少钱啊?”我调戏她说：“当然了，我怕说出来你得以身相许啊。”她一下尖声叫道：“不是吧！要好几百？”
终于下决心要出去流浪，跑到火车站，跟售票的说，来一张最快发车票，去哪都行。妹子看了看我说，好，稍等一下。然后回身打了一电话，等了一分钟，票还没打出来，我刚要问妹子是咋回事，突然被几双大手按到地上，回头一看，是警察……解释了整整一个下午，刚刚从派出所出来…决定还是先不流浪了
-什么叫寂寞？就是五十块的话费居然用了三个月还没用完……最后硬是让月租给扣完了！
那天在街上，突然内急，找了半天终于找到一个收费公厕，阿姨说５毛一次。我搜遍了全身，只找到４毛，无奈事情紧急，最后愣是憋出来一句：“阿姨，我只有４毛，少尿点行吗？”
妹纸，刚毕业参加工作，一天跟男同事一起吃饭，男同事们问起她的情史。妹纸摇摇头说：“都是极品。”男同事们：怎么了。妹纸：“都太短了....”同事们瞬间喷饭....妹纸解释道：“尼玛啊，我是说时间太短!“再次喷饭......妹纸：我是说谈的时间很短就分了啊!
玛德，度娘抽风。那个八万多回复内涵荤笑话的帖子被删了，真是日了狗了。
明天公司内部考核，我和一互有好感的女同事。我：我要去参加比赛了，给点儿精神上的鼓励吧！MM：一个内部比赛瞎激动什么，再说我也不会精神上的鼓励，就会肉体的。我：你...怎么突然对我这么好...MM：想什么美事儿呢，你要过不去，我就chōu死你
自从家搬到书院旁边，小孟子每天起早贪晚，刻苦读书。有天夜里，小孟子找不到笔，撒着娇对油灯下织布的母亲说：“娘～给我把笔～”母亲停下手里的活伤心的哭了起来：“孩子啊，娘办不到啊，你很小的时候就没有爸比了
去年哥们做阑尾手术，躺手术台上已经麻醉完了（局麻），两医生在我肚子上研究了半天，只听一手术师问令一医生“这是阑尾吧？”医生说“应该是吧……”哥们当时就吓尿了，妈的不带这么吓人
村里来一个卖糖葫芦的。小朋友很想吃，就对小贩说:“如果你给我糖葫芦吃，我给你学王八叫，好不？”小贩也没听过王八叫，就答应了。吃完糖葫芦，小贩催他赶紧叫。他擦擦嘴，扯着嗓子吼了一声“卖～～糖葫芦～～来～～”结果他被小贩在村里追了一下午。「
你说冰是睡着的水，我只记得屁是屎的叹息
ATM取款机排了老长的队，仔细一看，队伍中有只小黑，狗狗很自觉地排队依次往前进一格，到了它时，它不自然地摇摇尾巴走了。后面女友说：“他发现没带卡.....”
跟一个哥们聊天，说起小时候看动画片的事。看奥特曼一直有个疑问，每次奥特曼被怪兽打的不行了，才放激光杀死怪兽，直到今天，看到一个人的评论才使我豁然开朗，他说：你斗地主直接扔炸.弹啊？”
上午有个卖保险的给我打电话，说：“先生，您好，我是ｘｘ保险的。”我说：“你别打了，我没工夫。”他来了句：“没工夫，没工夫你去少林寺啊！”然后电话就断了。。。
男友：你到底想怎么样？可不可以不要再无理取闹？女友：无理取闹，是，是我无理取闹，你作为一个男人，说声对不起不行吗，你跟我说声对不起不就完了吗！男友：对不起。女友：你以为说一句对不起就完了吗！
男同事：这么多年，我越来越发现你在我们公司真的是才貌双绝！女同事高兴，撒娇：拜托，解释一下才貌双绝是什么意思，人家真的很爱听嘛！男同事：从字面理解，就是才能和相貌两个都没有
一直以为我们班上的一对情侣很搭，（从开学就在一起，还是一个地方的）是那种很平静的爱情，不粘也不腻，跟亲情似的平淡，一直很羡慕，结果前两天知道，俩人兄妹…现在都大二快完了…
-带小侄子逛街时遇到老同学,小家伙没礼貌的盯着对方看来看去,我一拍他脑袋:“你这熊孩子怎么见人都不会喊?”他不服气的回答:“谁说我不会!”然后冲着老同学大声喊道:“贱人”.
小明数学不好被父母转学到一间教会学校。半年后数学成绩全A。妈妈问：“是修女教得好？是教材好？是祷告？”“都不是，”小明说，“进学校的第一天，我看见一个人被钉死在加号上面，我就知道，他们是玩真的。
今天准备去领证，老公对着我感慨的说了句:我算是栽到你手里了。我顺势就接了就:听过一个萝卜一个坑没？我就是那个坑！瞬间老公笑了，我好像感到自己说错了什么？
昨天晚上我在网吧打dota，女友在我旁边看韩剧，接近10点了，女友说她不想看韩剧了，家里只有她一个人，她希望我能和她一起回家过夜玩游戏，还补充说要和我玩一个世界上最好玩的游戏，这个游戏无数男人都梦寐以求。我一听就笑了，果断拒绝了她，尼玛世界上还有比dota更好玩的游戏？
女友跟我说：“晚上给我妈买箱水。”我接完电话马上搬了箱冰露送过去了。刚才女友打电话过来一阵暴怒：“让你买香水，你买一箱矿泉水
上学的时候总觉得自己词汇量太匮乏，找不到一个合适的词来形容幸福。期望、甜蜜、相守、依赖、眷恋、被爱、相爱、开心、快乐、珍惜，这些词怎么都好像差那么一点点。毕业后我终于
吾日三省吾身，高否？富否？帅否？否，滚去学习。
小沈阳采访刘能：大爷，关于除夕不放假您有什么想法吗？刘能：让我想。。。想起了京巴，泰迪，贵妃！小沈阳：怎么都是狗呢？有关系吗？刘能：是。。。是人能干这事？干不出人事还他妈有人养着
前天一女性朋友朋友，闲来无事，用了一个她男友不知道的美女qq号忽悠她男友，当问到：“帅哥有对象吗？”的时候，她男友决然回复：“没有”，然后朋友不淡定又回了句：“这个可以有”，结果男友回复：“这个真没有”，然后瞬间第二次世界大战爆发！
女：你看到旁边坐的那个男人了吗？男：嗯……有看到。女：自从五年前我拒绝他的求婚后，他就每天喝酒至今。男：真搞不懂，他需要庆祝这么久吗？
今天律所里来了一位男士，离婚案件，女方有第三者。男士强调，财产可以少要但孩子抚养权要到手。我们提醒他，DNA鉴定孩子非亲生啊！男士斩钉截铁说和女儿感情很深。不用微博的中老年女律师眼泪花花齐夸好爸爸，我和另一个用微博的哥们儿却同时给了那位父亲一个我懂你的眼神。
记得上大学的时候，有天早上去食堂买豆浆，窗口大妈说豆浆卖完了，我看窗口摆了一盆热腾腾的开水，心想将就喝点热水就馒头算了，于是就指着那盆水对大妈说那就帮我打碗开水吧，大妈脸抽搐了一下，艰难的说了一句”那是稀饭”。然后我们都沉默了。
带儿子去超市，儿子看见一变形金刚套装，哭着要买，我不许，儿子大声道：“你不买，我就告诉我妈你在商场和别的阿姨亲嘴。”当时我就笑了，这没有的事啊，老婆不会信的。接下来儿子就秒杀了我：“你说妈妈是信我这4岁的乖孩子，还是信你这个做生意的老油条？”
-有一次4级考试我做监考，当时我在讲台上坐着，看到下面一名男生鬼鬼祟祟，一只手在上面写，一只手在下面动，嘴里还念念有词。我心想这肯定是在作弊，于是走过去一看，TMD这哥们手里赫然拿着一串佛珠……
当年我成绩很差，老师和同学都嘲笑我，说我肯定考不上大学，以后只能去搬砖。我不服气，暗暗下定决心，起早贪黑，努力学习，成绩突飞猛进，终于考上了大学。读了土木工程，毕业后跑去搬砖。我就是要证明给他们看：搬砖是命中注定的，和考不考得上大学没关系-
非诚勿扰的女嘉宾再牛也只能一次灭一个人的灯，宿舍阿姨一次能灭一整楼的。”食堂大叔看到这个网络笑话哈哈大笑：“这有什么，我一次还能弄大几百个人的肚子呢
有一个同学在一个男同学的背上帖了一张纸上面写着“王八”，然后上课了那个男同学后面有个女同学，那个女的很大声和他说：“你后面有个王八”。哈哈。。。全班的同学都笑了。。。
树林边。女生：你说这天，怎么这么冷呢？男生：我真没感觉到啊。女生：我真的好冷。男生：哦，那啥，你去跑一跑，就暖和了。男生啊！你让含蓄的女生情何以堪！
今天和二货小女友逛街，走着走着，看到前面来了个妖娆无比的MM，目测那一对有36D以上，我一直看着，走过够不禁说了句：好雄伟的山峰啊！谁知道女友直接来了句：一看就是苦逼孩子，靠着两座山混饭吃的！哪像我资金充足，我修了座机场。我：..............
我到现在都没有一个特别有钱的朋友，你们能不能都争点气？
爸爸给3岁的女儿洗澡，刚把女儿放进水盆，女儿就大叫：“妈妈快看，爸爸泡妞啦。”
阳台上吃馅饼，听见楼下一对小青年谈话，男“我们交往吧”。女“想得美，除非天上掉馅饼”。我一听，顺势把馅饼丢到她头上，小兄弟！加油！哥只能帮你到这里了
一次考地理，全班考砸。地理老师大怒道：“填空题白送的40分，居然有人只得10分，20分？只拿了十分到二十分的全都给我站起来，把卷子抄十遍！”这时同桌长叹：“好险，我21分。”正在庆幸时，后边一哥们也幽幽叹息：“我也好险呐，我9分。”
幼师和大学老师俩人各自羡慕对方！大学老师说：那些孩子多么可爱！幼师回答：他们多调皮你不知道，而且哄孩子睡觉多难。你就不一样，一上课都睡着了，怎么做到的……
生病去打针，医生说要打青霉素，但是这个药有的人会过敏。打之前医生特意嘱咐我：如果身体有任何不适，记得第一时间通知她。我紧张得盯着她给我打完，瞬间觉得头昏目眩，恶心想吐。我害怕得赶紧问医生：“我是不是青霉素过敏了”。医生看了看我道：没过敏，你这症状像是让打针给吓的！
开学了，小明要去学校报名，他爸说那我开车送你去吧！小明摇了摇头说:“不我不想在同学面前招摇”他爸说：“小兔崽子，再不上来拖拉机就要熄火啦！
沉迷穿越剧的少女梦想成真穿成皇后贴身丫鬟,正好碰到皇上龙颜大怒欲将皇后打入冷宫。少女心想老娘穿越剧不是白看的,且看我把历史改写,遂斗胆上前替皇后求情,少女说得言辞恳切又字字诛心,皇帝活了半辈子,见惯俯首顺从,第一次碰见如此率真之人,心里十分触动,然后下令将她仗毙。
去年的时候大二，春天到了，我们学校的各种花都开了，一场雨过后，花瓣落了一地。我和女友走在海棠树下，女友看着慢慢飘下的花瓣，说：“真好，我在这站着，你踹一脚，肯定很好玩！”我踹出去之后才明白她是让我踹树，而不是她！
昨天吃过中午，没事做，给二货女友发信息，问:宝贝，你吃饭了没？“吃了。”吃饱了吗？“吃的好饱哦。”那你冷不冷？“不冷。”暖和么？“嗯。”想我不？“想。”哦，果然是——饱暖思什么来着..。“你个坏蛋，中招了，看我回去怎么淫你！”
-男友：“刚才突然听到某某和某某恋爱的消息，就像听到了孟婆和阎王恋爱的消息一样。”“什么意思？”“只有鬼才知道他们是怎么走到了一起。”
男：你能给我解释下别人为什么说“*丝并不是没有吸引妹子的能力，而是善于把煮熟的鸭子弄飞”吗？女：你今晚来我家玩我再告诉你。男：你先给我解释。女：恩，就是这样。.
小蒜头问妈妈：“是不是别人都不喜欢我啊？”妈妈问他为啥这样说，蒜头说：“我听到好多家长对他们的小孩说，你最近有没有打蒜？为了以后的生活你要好好打蒜啊……”
-每次看到土豪炫富，我就想大声质问他，你觉得金钱可以换来朋友吗！金钱可以换来妹子吗！金钱可以换来尊严吗！金钱可以换来快乐吗！不过我从来没有问出口，因我知道答案都是肯定的。。
某大学某教授对学生讲课：“古代‘吕’是接吻的意思，口对口，很形象”。其中一学生问道：“如果‘吕’是接吻的意思，那么‘品’字又怎么解释，三个人在一起接吻吗？”教授正待发怒，又一个同学起来说：“我看‘品’字还好解释，‘器’字呢？四个人和一只狗在干什么？”教授：“你俩给我滚出去…”
陪女友逛街，钱包瘦得我心疼，过红绿灯时遇到了个乞丐，为给她展示下爱心，我强稳住颤抖的手，掏了张50放他碗里，刚要离开，那乞丐偷偷拉住了我：”兄弟，我也有过女友，真的。“然后把那张50硬塞回了我口袋。。我咬了咬牙，还是没能忍住泪水
中午老板去工地视察，发现一小伙子躲在角落玩手机。老板生气的走过去问：你一个月多少钱？小伙子：2000。老板听后，从钱包数出2000交给小伙子并吼道：拿着钱马上走。小伙子拿着钱高兴的走了，这时余怒未消的老板问旁边的工人：那个小伙子哪个部门的。工人小声的答道：他是送快餐的……/
今天听同事说，昨天他一个人在街上瞎逛着，突然手机被偷了，他拼了命追了十几公里终于把小偷追上了。小偷从腰中摸出一把匕首吼道：“尼玛太抠了一个200多块的手机你追了老子十几公里，我他妈一刀捅死你个小逼孩！”同事当时脸都吓绿了，哆嗦着说：“大哥你误会了，我追你是给你送充电器的.
我问舍友：“寒假在家计划干嘛了？”她说：“没什么事，就在我家机场帮帮忙”。我心里暗暗想，哇，土豪吧！还建有机场！接着他说：“就给鸡喂喂饲料，扫扫鸡粪。。
喜欢一个人这件事，大部分情况都是自己在内心演绎风花雪月添油加醋感天动地自娱自乐
昨天到一妹纸出去玩，突然她说她被蛇咬到胸口了，让我快把毒吸出来，我一听就笑了：“你怎么是这样的人啊！我要是吸出来我中毒了怎么办，你以为我傻啊！走，带你去医院。”妈的，然后她又说没事了。这妹子是不是神经病，以后要离她远点。
据说，试卷发下来一定要先吻一下，这叫“稳过”
周末，逛网店，看见一个买家给评论：东西还没用，不知道好不好，先给个差评吧。卖家回复：警察抓住了嫌疑犯说，不知道犯了什么罪，先枪毙了再说。。。
屁是一种化学武器，翻过高山，越过大地，来到了意大利，意大利的长官正在看戏，忽然闻到一种臭气，找来科学家研究屁的来历，原来屁是一种化学武器，放屁的人洋洋得意，吃屁的人垂头丧气。
爸你放心啦，虽然我学习成绩不好，但老师还是很关心我的。”“哦，怎么关心的？”小屎壳郎道：“老师经常问我，你是不是吃屎长大的？麻痹！
每一天，都有一些事情；每一周，都有一个周末；每个人，都有一个愿望。我的愿望很简单：就是希望正在看帖的人永远幸福快乐！
朋友女儿问：那个沙和尚的担子里挑的究竟是什么东西？　如果是衣物，这师徒四人从没换过衣服；　如果是食物，可每次都是大师兄去采野果，二师兄去化缘，干粮也不用装那么大两筐。　。。谁能回答？　
情人节，老爸下班回家给了老妈一盒巧克力，也扔给我一盒说：“给，看你没男朋友，可怜你的！”敢情老爸今儿送老妈巧克力不是为了讨好老妈，而是为了羞辱我的…
读书的时候一女同学，喜欢在书桌上放一面镜子，每当她不想学习的时候就照照镜子。对着镜子说“唉，都长成这样了还不好好读书，将来能干什么？”所以她的成绩一直在我们班名列前茅…….刚刚我跟二货老公说：老公，人家晚上不吃饭了。　　结果他来一句：吃点吧，要不然得吃多少零食啊…
门口有俩熊孩子闹腾了半天，突然一个孩子打了另一个可响亮一巴掌，那孩子看打不过刚开始想哭，突然一笑说：就不疼气死你！然后打他那孩子愣了下真的哭着找他妈了
做人什么是高调？就是坐公交车都给司机小费，吃碗炸酱面都要左刀右叉。做人什么是低调？就是吃个鲍鱼都要用烧饼夹着，生怕被别人看见。
“你有没有爱过一个遥远的人，他从来都不让你绝望，是你继续活下去的勇气和力量。他永远是年轻的，美好的，光芒万丈的，他永远在那里，好像信仰一样。”　　他就是红色人民币上的毛爷爷。
假如你叫李华，你的姐姐李娜在澳网比赛上扭到了脚，请你拟写一封慰问信，内容包括以下几点：1，慰问李娜赛后伤情2，鼓励李娜继续加油3，请李娜帮忙带回澳大利亚土特产。不少于120词，文章的开头已给出，不计入词数。
“央视主持人里谁打lol最厉害？”“谁？”“欧阳夏丹”“……”会告诉你们楼主一直用审判吗？
央视记者：“请问，您的孩子怎么来的？”大妈：“垃圾桶里捡的。”央视记者：“哈哈，大妈你真幽默。”大妈：“呵呵。”
大选结束后，罗姆尼失声痛哭:"quot;为什么！为什么是这样！我究竟输在了哪？"quot;一位老者缓缓走过来，弯下腰，露出慈祥的微笑，"quot;不要灰心，你一定会成功的。这本＜演员的自我修养＞你回去好好把它读懂..."quot;
宿舍老二看上一妹子，妹子有男友，老三说自己帮老二搞定……后来老三有男友了，老二也有女友了……
小龙女最终决定去看医生了，很长时间以来她都感觉自己两侧乳方严重不对称
同事跟媳妇大吵一架之后，心生怨念，等她老婆睡了之后，溜进厨房把所有的瓶瓶罐罐全部拧了个严严实实。。。楼主只想说有一种依赖叫做拧瓶盖
一名中国女记者问，“可否给妇炎洁设计个一句话新广告词！?”这个问题让C罗陷入了短暂的尴尬。他低声询问现场的葡萄牙记者，记者们也指出他们也不知道，过了一会C罗他不失幽默地答道甜甜的，酸酸的，有营养味道好！甜-甜-的，酸-酸-的，妈妈！我要！妇—炎—洁.
家里的狗得了皮肤病，老婆用妇炎洁帮它淸洗，效果特好。一日老婆去药店帮它买妇炎洁，店员介绍说外涂点药膏会更好，老婆便说：不行，他会舔。店员一脸惊讶，老婆意识被误会了，马上说道：我是说狗会舔。店员捂着绯红的脸跑开了
唐代有个男人，娶了个很漂亮的妻子，生了很多孩子。他觉抚养压力太大，乃离家出走。三年后归，发现又多了两孩子。妻子哭着说：你走后，我思念过深，梦中和你……男子深信不疑，恳求神灵给避孕良方。神灵很怜悯，赐他一上上签，签上一行小字：梯子不用时要横着放。
破屌丝智商硬伤之-----3秒学会写王家卫式的台词。即一个事件+一个绕口的时间+一个无聊事件。例：本屌丝在被女神备胎之后的三天零五小时八分钟三十七秒，本屌给她买了一份冰糖雪梨+煎饼果子，不过这一次，我没有放葱。
小明尖叫着眼睁睁看着狗狗被无情的车轮碾过，他望着地上那片狗哭得死去活来。有一大叔挤入围观人群看了看，将手中杯子的水一股脑儿浇在狗尸上。小明刚要发怒，只见狗狗翻身而起！小明抱着复活的狗狗激动得泪流满面：“你是怎么做到的？”他突然闻到狗身上熟悉的气味惊喜狂呼：“是板蓝根！板蓝根！
一屌丝约英语系美女吃饭，为了不暴露屌丝身份，大谈欧债危机，不时还夹杂英文单词。美女果然对他崇拜有加！散去后收到美女信息“墙壁,眼睛,膝盖”但他翻遍所有的暗语书也找不到答案，于是回复：“你真幽默”……然后悲剧就这样发生了！屌丝智硬伤，默泪。
一次坐地铁，到了出站闸口，刘翔说：我不需要通过验票也能过去。说完，跨栏过去了。姚明说：我也不需要验票，抬腿跨过去了。话音未落，只见郭敬明冷笑着走了过去。最后韩寒老老实实买票过去了，突然冲出一个人喊：你怎么证明这个票是你的？
紫薇：“请问您幸福吗？尔康：“姓福。”紫薇：“满足吗？”尔康：“嗯，满族。”紫薇：“我最喜欢霸气的男人”尔康：“我就是八旗的”紫薇：“那你现在还喜欢紫薇吗？”尔康：“以前喜欢，现在戒了
夫发现妻出轨，设计报复。某夜趁妻熟睡，将浓缩毒药涂在她咪咪上。第二天晚上妻迟归，悲愤交加：我们领导被人下毒暗害了！夫装模作样：谁干的？妻摇头：警方说凶手十分狡猾，无从查找！夫转身冷笑低语：这年头，放心奶是那么好吃到的吗！
审讯“天上人间”小姐实录：审：你的姓名？答：你一天打我七八次电话你还问我？审：那张小红，你在哪里工作？答：你一周去七八趟你还问我？审：张小红，你在天上人间做多久了？答：我第一天上班你就来了你还问我？审：张小红，你在天上人间这两年都接过多少位客人？答：你局里一共多少人你问我？
华山之巅，王重阳说：我等均以年迈，这次就让各位的徒弟比拼，你们都带徒弟来了么？欧阳峰说：我没徒弟，只有一个侄子。王重阳说：没徒你说个鸡巴
如果在大学中，你的身边有一个爱在课堂上睡觉的姑娘那就娶她吧。第一，她肯定不打呼噜，第二，这样都能考上大学说明她智商高，第三，睡觉不盖被子不感冒，说明她身体好，第四，上课顾睡觉了没时间和小帅哥短信传情有木有。结论，爱睡觉的姑娘都是好姑娘。~姑娘:哎，晚上接客太累了，只能在课上补补
野外、SM、人兽、7P、幼齿、制服、同志、亚洲**，打一部国产动画片名！
此帖长期更新，建议大家收藏，定期来看。觉得好请点赞，请粉我，请送礼物。
女孩一上火车，见自己的座位上坐着一男士。她核对自己的票，客气地说：“先生，您坐错位置了吧？”男士拿出票嚷嚷着：“看清楚点，这是我的座，你瞎了？”女孩仔细看了他的票，不再做声，默默的站在他的身旁。一会儿火车开动缓缓离开了站台，女孩低头轻松对男士说：“先生，您没坐错座位，但是您坐错车了！”有一种忍让，叫做让你后悔都来不及，如果嚎叫能解决问题，驴早就统治了世界
公司厚脸皮比赛，大家都在讨论比赛的时候准备说怎么厚脸皮的事。只有我静静不说话。比赛一开始，淡定的上台拿走了全部奖品.....
某女孩喜欢玩LOL，为了追她，某人学着玩LOL。一个月后，别人问他，女孩追到没，他点着鼠标，全神贯注，说到：什么女孩？
男朋友说：“你知道我当初为什么选择和你在一起吗？还记得你第一次来我家吗？我看见你的袜子已经烂那么大俩窟窿都还在穿，心想你一定是个勤俭持家的好姑娘…”我该告诉他那俩大窟窿是我的踩脚连裤袜吗…
初三的时候换了个很凶班主任，每天都骂我们，直到有一天副班长忍不住了，跟他对骂，当时我们都特别崇拜他，毕业后才知道那是他爸。。。
和前女友是同事，后来我提出的分手，记得当时她只是恨恨的说你等着，经过一年的努力，我仍然单着，而她，成了我的老板娘。。。
高中的时候，一哥们去厕所抽烟。这时老师来检查，说是迟那是快，果断把烟一丢，然后蹲着假装飞翔。老师问:“在干嘛？”他说:“上厕所呀!”老师问:“那你为什么不脱裤子?”那哥们脑抽一句:“忘记了……”
昨晚刚睡下，屋外电闪雷鸣，老婆一下子坐直了身子。本以为她吓到了，谁知她下床把我扯到阳台上，指着天空说:“你现在跟我说说，你究竟有没有藏私房钱。”
刚刚看到一个超级超级帅的男孩，差点就想和他搞基了，他的帅让我久久不能平静，我和他对视着，就像一见钟情，仿佛时间都静止了，终于，我手麻了，放下了镜子。
每次低头看自己胸前都很伤心，想想如果以后结婚生了宝宝，和老公躺在床上，宝宝饿了一摸我胸，嗯是爸爸，然后又爬过去摸摸旁边的，嗯还是爸爸，妈妈你去哪儿了？
闺蜜去相亲，双方聊了一会儿，聊到了工资上，闺蜜：我觉得钱够花就行！男方：那多少够花呢？闺蜜：多少都不够花！
考试前男学霸约女学霸吃饭，果然，女学霸也很给面子去了两个人从天文地理聊到高等数学，越聊越投机，女学霸也半推半就的喝了不少酒，没多会就喝醉了，不省人事这时候，这时候男学霸露出了奸诈的笑容心想：“哈哈哈哈！终于得逞了，喝成这个B样，我看你明天考试挂不挂科”。
我一兄弟，Pad借给女朋友，过一段时间分手了，也没要回来，问他为什么不拿回来，他淡淡的说：“她碰过的东西，我都不想要”。随后我递给他一把小刀平静的看了他下面一眼：“碰过么，那切了吧”………
家里被小偷光顾，东西被搬空。厨房里也只剩下一碗面和一张纸条，纸条上写道：“把你家偷光了，觉得挺不好意思。特意为你做了碗面，希望你回来时没凉。贼字”，我忍住感动的泪水大喊了一声：你TM倒是给我留双筷子啊！
这是我听过得打孩子最狠的一句话：“削～削到他怀疑自己不是亲生的为止！”
我昨晚去夜店潇洒，突然看一个带鸭舌帽的小丫头很眼熟，一看，不是我闺女吗？看他要跑我过去就说，小丫头片子，站住大半夜不睡觉跑来这里玩，我闺女紧张的回：“爹，你认错人了。。。”
我的小姨子两百斤，今天她硬要跟着我们去划船，我严词拒绝道：“有姨的小船，说翻就翻。”
朋友的老婆长得娇小，还脸嫩，一次两人路上碰见一N久不见的亲戚，同事亲戚说，孩子都这么大了！老人家还顺手摸了摸他老婆的头。。。
老师：“白素贞和许仙成为夫妻，后来白蛇被法海压在了雷锋塔下，这个故事告诉我们什么？”小明：“千万别惹单身狗，特别是年龄大的！”
舍友晚上和女朋友视频聊天，然后他忘了关闭对话框直接全屏看电视剧。刚好我洗完澡回宿舍，光着身子直接站旁边一起看。后来听说对面那个女生宿舍被挤爆了，绝对的主角！
小侄女考试没考好，老师不疼家里不爱，心情低落得不要不要的。我逗逗她，说：“这样的成绩是怎么回事，你不是有巴拉拉能量魔仙魔法吗？”，小侄女看了看，四下无人，凑到我耳边委屈着小声对我说：“在人类面前不能使用魔法”……
刚上高中那会要求男女搭配坐我同桌挺帅，瘦高挑，他和我对视后脸刷的红了！我也不停地摆动着手里的钢笔来掩饰内心深处的躁动！老师准备点名时，看了我们一眼说；不是男女搭配坐吗？你们两个女生怎么坐一起？我们互相看了几秒后异口同声到：咋，你是女生？
有一次，订餐，和逗比订餐员说，“我叫一份鸡排。”“好的，一份鸡排先生，请问你点什么？”瞬间我手机掉了。
一女同事和她老公认识一个月就领证，刚旅行结婚回来。今天我们几个同事去吃午饭，路上有个老太太跟那女同事打招呼，女同事没作理会继续走。大家都以为老太太认错人了。走了十几步，女同事忽然停下来瞪着眼睛说:“卧槽！那好像是我婆婆！”说完转身追了上去。
昨天和几个哥们出去吃饭，酒足饭饱后准备开车去唱歌，由于就一辆车，我们大多都喝了酒，正为怎么开车发愁呢，这时最后出来的一个哥们说我没喝酒我来开吧，众人大喜，途中果然遇到前方交警查车，这货正庆幸自己没喝酒呢，快到交警跟前了突然他来一句，靠，我没驾照！……
感冒了，去诊所叫医生给我开点感冒药。排了差不多半小时的队，终于轮到我了，医生给我看了看喉咙，然后说:回去扛扛就好了，反正你那么胖，就当减肥了。我竟无言以对……
女儿不肯吃饭，老婆越看越火，一把抢过碗吼到：你不吃我给狗吃！女儿眨巴眨巴眼睛疑惑的说：我们家又没养狗？老婆把碗递到我手里：你给我吃了！……
以前，我总以为上班迟到是因为我住的离公司比较远；现在，搬到了公司附近住，我才知道，TMD，迟到是因为懒！懒……
同事与男友分手，做出了一个很奇葩的举动，他登陆了男友的QQ，给好友里每一位女性发了一句话：我分手了，因为我发现我爱的是你!!这里面包括认识的不认识的同学同事朋友等等。发完后她淡定的退出，用自己的QQ给他前男友留了个言：作为前女友，我只能帮你到这了……
平时是个外表特别安静的人，今天一个人在宿舍，就打开热闹的音乐，一边跳舞，一边五音不全地唱歌，唱到起劲时，上铺传来一声咳嗽，当时我就愣住了...
和女友去动物园看老虎，喂老虎时女友不小心掉下去了，那场面要多恐怖有多恐怖，当场就砸死了两只老虎，还有一只迅速逃回洞里，瑟瑟发抖。。。
和女友去动物园看老虎，喂老虎时女友不小心掉下去了，那场面要多恐怖有多恐怖，当场就砸死了两只老虎，还有一只迅速逃回洞里，瑟瑟发抖。。。
女票对我说要不是和我恋爱，她的散打，八极大枪和拳法什么的，可能就废了…
“师兄，咱两多年没见，不知你武艺进展如何，要不咱们来比个高低，如何？”“哈哈哈哈！好！比就比！我一米八九。”“师兄，你赢了。”
有个经理打算招聘一名员工，这个经理的两个耳朵不大对称，对此，他特敏感。几个应聘者相继安排面试。第一个人面试一切正常，快结束时，经理问他：“你看我如何？”应聘者看了看经理：“您的耳朵好象有点儿问题。”经理把他从合格名单中划掉。第二个人面试结果令人满意，快结束时，经理同样问他：“你看我如何？”应聘立即回答：“您的耳朵不对称。”经理把他从合格名单中划掉。第三个人面试也还可以，结束时，经理仍然问他：“你看我如何？”应聘者凑近经理的眼睛看了看，说：“您戴的是隐形眼镜。”经理立即决定把工作给他，并让他下周一就上班。周一上班一切正常，经理很高兴，下班时，邀请他的新员工到酒吧喝一杯。几杯下肚，经理问：“你怎么知道我是戴隐形眼镜的呢？”他回答到：“您的耳朵长成那样，实在没法戴眼镜。”
某男隐居深山,一日赤裸身体躺于草丛中休息.突然来了个采蘑菇的小姑娘:“1个,2个,3个,4个,5个,5个,5个,5个...“最终放弃离开.此男甚爽.第二天依然裸睡于此,来了个采蘑菇的小熊:“1个,2个,3个,4个,5个,5个,5个,5个...6个,7个,8个......“
说白雪公主与皮诺曹生活在大森林里，一日，白雪公主终于耐不住寂寞，抓住小匹的头夹在两腿之间说道：“说实话、说假话、再说实话、再说假话...”这样说了一千遍，公主才把小皮放开。
美国人∶你看过木头做的杯子吗？中国人∶没有！美国人∶那为什麽你们中国字的“杯“是木字旁？中国人∶“杯“字旁边不是有个“不“字吗！也就是说它不是木头做的。
有一次，我喝醉了，第二天起来觉得特不好意思。于是打电话给兄弟说：“哥们，真不好意思，昨晚喝大了。”。。朋友回复说：“兄弟！喝醉乃人之常情，但是你昨晚把我的仓鼠扔了出去，还大喊一声，去吧！皮卡丘！”我就不能理解了！
那天，找了个看手相的师傅看他抓着我的手看了看手相。说：“想必你来之前刚刚撸了一发吧。”“大师你神了，这你都知道。”“我只是熟悉这味道而已
一次我朋友上厕所，正在尿的时候我突然走过去想把他裤子给扒下来，这时他大喊了一句要是我给他扒下去他就尿我身上，想想我多不合算啊！所以在他得意的继续尿的时候，我默默的把他裤子给提上
一对恋人正在甜蜜，女孩撒娇说老公：我牙痛~~！男孩于是吻了女孩一口问：还疼吗女孩说不痛了！一会女孩又撒娇的说：老公，我脖子痛！男孩又吻了吻女孩的脖子，又问这回还疼吗女孩很开心的说：不痛了！旁边一老太太站着看了半天了忍不住了上前就问小伙子说：小伙子你真神了，你能治痔疮不
同学用手机上黄网看图，被他妈捉到了，他妈问他怎么这女的没穿衣服？他说这手机太差，网速慢，衣服还没刷出来呢！几天后，他妈给他换了台IPHONE5…
他紧紧的抓住她的手，任由海风肆虐着,海浪咆哮着；无助的他乞求时间停留在这一刻，她看着如此痴情的他哭泣着：“放手吧，让我活在你的记忆里……”说罢挣脱了他的手，渐渐的消失在这茫然的大海中…假设质量为50Kg的她从5m的甲板上掉落,以v=9.8m/s的速度入水,取g=10m/s^2，求甲板对她做的功是多少？
有一富家子弟考上大学，父给儿子说：“你可以找小姐我报销，账单写打鸟。”一月过后父收到账单：“打鸟2000元！”父：“找便宜的打！！！”下一个月账单：“打鸟30，修枪5000元！
美国航天员和中国航天员在太空相遇。美国航天员：“中国太伟大了，我一眼就看见你们的长城了..."quot;中国航天员瞄了一眼说：“那是堵车...”
据调查，大学生有14%上网成瘾，剩下的86%由于忙于上网而拒绝配合接受调查。
大漠孤烟直，长河落日圆。我都很有感触，当时要是落美元那就更好了
女人一定要爱自己的脸，别人打你左脸，你再把右脸伸过去让他打，不然粉底不一样厚。
普通青年：现在物价也太高了吧！高富帅：现在清纯妹子太少了啊！屌丝：现在的纸质量太差了吧！
小时候，妈妈叫我不要跟班上成绩不好的人一起玩，真无奈，我只好跟其他班成绩不好的玩了。
我隔壁一小朋友，读小学。老师要他用“不但，而且”造句，他：我家的公鸡不但不生蛋，而且还要母鸡背……
快三十了没对象，爸妈一直逼着相亲，我只好顺从，可是相亲好多次，不是相不中她就是人家相不中我。。。爸发飙了：只要不是残疾就行啊，别挑了！我脸色动了动，爸又说：要是你喜欢，残疾也行啊……
朋友圈有人发了一句话“好女人是所学校”。我想了很久，觉得她说的很对，于是回她“没错，不花钱就别想上学”结果她把我拉黑了
一个女孩去看医生。“医生，不知道什么原因，我每次刷牙时都感觉恶心想吐。”医生看了看她，说：“嗯，下次刷牙时记得不要照镜子了。”
今天本人和老婆吵架了，老婆声音比较大，给我16个月的儿子吓哭了，我那个气呀。我摸摸儿子的脑袋说了句：儿呀，爹是好爹，妈可不一定是好妈呀，记着啊。我老婆也过来摸着儿子的脑袋说了句：儿呀，妈是亲妈，爹可不一定是亲爹呀！
“妈，我谈了一个对象，是河南的”“儿子你疯啦！咱家就你这一个儿子”“河南的怎么了，河南的挺好的啊！她对我好又温柔”“滚，我没你这个儿子”“妈”“滚！”。。。
我坐在床上看着眼前的男人恐惧道：今天不行，我来例假了。男人解开扣子俯身压下来面无表情的说：少废话！…呜，滚蛋！事后，男人靠在床头抽着烟，我趴在枕头上虚弱道：我好像怀孕了…男人斜眼：你不说来例假了么？我卡壳：呃…男人掐断烟头狠狠的说：你再装女人我就打死你！
前几天逛百度知道，见一楼主发问：“我经常逛论坛，发现很多人用ml这两个字母，请问这是什么意思啊？”只见下面一回复：“楼主今年多大了？”楼主回复：“我今年16。”大神：“才16整天瞎逛什么，好好学习吧，那是毫升。”
深夜，六名男子围坐在一间屋子里，似乎在讨论着什么。一个大哥模样的人说道：“各位好汉，事到如今，我们到底要不要上梁山？同意的就举手吧。”话音刚落，就有五个人举了手。大家不约而同地望向了唯一没有举手的那个人。面对大家灼热的目光，梁山最终还是把手举起来了。。。
有一天黑社会老大强子发现自己在报纸上发表的《组织文化与领导》遭到了抄袭，他勃然大怒叫来了小弟对其吩咐说：“实在不能忍，你去把他举报了！”两天后小弟回来。强子问：“举报了吗？”“嗯！”“怎么说？”“有点紧！”
刚刚从二楼办事大厅回来，一对情侣在吵架，只听见男方冷冷的说：“……我配不上你？笑话！你也不看看自己的样子，巨颜童乳……”我一下子没反应过来
我有一位女性朋友，喜欢很萌的把事物拟人化。看见汽车追尾，就说男车亲了一下前面女车的屁屁。有次边吃泡面边打电话给我，问我在干嘛，我说在跟心腹们进行思想上的纠缠以及内力上的比拼，她不解，我只好直说在拉屎。
老板，这个什么价啊？”“三块钱一个，十块钱三个。”“卧槽，怎么多了反而贵了，你这也太黑心了吧！”“你是不是傻？”废品回收站老板对拿着废品去卖的我说。
问山上的师父为什么出家，他说是因为家里的猫。那天他感到迷茫，便问猫自己应该去哪里，猫想了想说：庙。
有次半夜和朋友唱K出来，快醉了，路上车辆已经寥寥无几，正在聊天之际，来了一辆出租，不由分说，稀里糊涂的居然9个人全都塞进去了；司机表情都木了……GC是没走几分钟碰上JC了，JC一看也呆了。说了一句让所有人内牛满面的话：“下来，不罚你们钱，你们再示范一次给我看。”
爱与恨之间究竟隔着什么失恋青年苦苦跪了九九八十一天后禅师告诉他隔着一个与
“女儿太坚持了，她跟一条狗比赛谁先动，已经对视五个小时了！”“啊？”“她是不是疯了？那是个玩具狗啊！”“神经病，你女儿不也是个芭比娃娃吗？”
早上上班的时候，也不知道是不是故意的，前面那辆桑塔纳开得特别慢，本来天热人就烦躁，无奈之下我把喇叭按得震天响，几秒钟后，嘿！只见司机一脚刹停，把我赶下了公交车。
周末跟五六个伙伴吃饭，天南地北的乱侃~~~~~聊着聊着聊到了孩纸的事。一二货朋友不知怎的惆怅了起来，说到：你们的孩纸都那么大了，而我的还是细胞~~~
在地铁上，我给一大妈让了座，大妈高兴地和我攀谈，问：孩子多大了？我：26。大妈羡慕地说：你长得真年轻，看起来也就30出头，孩子都26岁了。
西天取经路上，悟空去化缘。唐僧看着八戒说到，”悟能，你能给为师跑几圈吗？八戒很那闷，但还是跑了。然后问”师傅，你为什么要我跑啊？唐僧说到，为师自幼生活在庙里，没吃过猪肉，更没见过猪跑[哈哈......
法官：“他在打你以前，你有没有设法阻止他？”原告：“有啊！我用各种最恶毒最难听的语言去阻止他，可是他仍然狠狠地揍了我一顿。”
生物老师在课堂上组织学生讨论大象和小鸟的区别。第一个学中说：“大象有长鼻子，小鸟没有。”第二个学生说：“小鸟有翅膀，大象没有。”第三个学生高声说：“最大的区别是，小鸟可以骑在大象身上，而大象不能骑花小鸟身上
男脱下衣服给女友看二头肌说:这相当于五十公斤炸药,又脱下裤子指着大腿说:这相当于一百公斤炸药。接着脱下内裤,女友夺门狂奔,惊叫道:天呐!引线这么短!
有一个忏悔者来到教堂，他对神父说：神父，我错了。神父说：只要你认错，天主一定会原谅你的。忏悔者说：我偷了一个人的脚踏车，而我现在要把它交给你。神父说：不！不要给我，把它还给施主。忏悔者说：我已经问过他了，可是他不要。神父说：那你就收下它吧！神父下班后，就发现脚踏车不见了
去相亲，女孩儿一见到我居然吐了，场面很尴尬，我还打趣的问“是不是我长得丑啊哈哈？”她连忙解释“不是不是，真不是因为你丑，是我怀孕了！”听完我松了口气，不嫌我丑就好，然后我们愉快的聊了起来。
“杨过叔叔，你有宠物么？”“有个雕啊！”“哼，没有就没有，干嘛说脏话？
青年拜见禅师，说："quot;我觉得自己可能有点变态，总喜欢强迫别的男人行那同性间的苟且之事，而且总要不停折磨蹂躏他们才会感觉到痛快。"quot;禅师不语，默默拿起一个瓷杯揣在胸前。青年恍然大悟说："quot;您是要告诉我从此慈悲为怀，戒除心魔业障对吧？"quot;禅师说："quot;慈悲你妹哦！你再往前一步我就砸你了啊！"quot;
毛发颜色如此均匀，四肢肌肉矫健无比，骑上去飞奔的感觉，衬托出我是一个风一样的男子，老板，我要把这匹马买下！”“我们这里的旋转木马是不出售的，大哥”
“大师，我昨晚梦到自己成了比萨斜塔，你能告诉我这是什么意思吗？”“嗯，梦是反的。”“你是说我很直？”“不，我说你是萨比。”
“孙悟空，我叫你一声，你敢答应么？！”“你叫我一世，我也答应。”悟空依偎在金角胸前，轻声说。
“不要进来，里面太湿了！"quot;男人没理，啪啪啪进去了…啪啪啪出来了…啪啪啪又进去了…啪啪啪又出来了，女人大叫:“你听不懂人话呀！老娘在拖地！"quot;
有人撒你一身油，对你说：别担心，有奥妙全自动，你咋办？——打到他肾亏，对他说“别担心，有六味地黄丸，治肾亏，不含糖
“你知道么，我上初中的时候和我哥们儿只要买一个游戏币俩人能在游戏厅玩一下午。”“这么厉害？玩什么游戏啊？”“猜正反面。”
有一次我大叔见我小姑在搽大宝，突然大叫一声：“你皮肤这么好，还用护舒宝啊？”
我们班是十五个男生四十二个女生，此为背景。昨晚开班会，老师为了打开我们的想象力，就问同学：同学们，请用一句话形容我们班。一女汉子开口就出：阴盛阳衰。一男生奇葩神回复：你干嘛不说凶多吉少？
火车上，博士欺负老农说:“我出一题，你答不上来给我5块，你出一题我答不上给你500”老农憨厚的点头。博士问“地球与月球距离多远？”农夫摇头给博士5块。农夫问“上山仨腿，下山四腿的是什么？”博士不知，给老农500，老农收钱欲睡觉，博士追问“是什么？”老农给博士5块，继续去睡觉...
某村妇月经不调去就医，大夫问：日期咋样？妇：日起来还是蛮舒服的。大夫怒曰：我是问日期准不准？妇：准得很，每次一下子就戳进去了咧…
一女被捕，敌人逼她写信勾引长官上钩，逼于无奈只有写，写完后偷偷从私处拔根体毛夹在信中，长官看完后，沉思恍然大悟：阴谋
看空间时有女神发的旅游的照片，习惯性的发了句“已撸”，然后发现这不是论坛，想删删不掉了，五分钟后，女神问：“已撸”是什么意思？我说：手误，打错了，是一路顺风。女神回了一个可爱的表情…
大热天和王哥在家里穿着内裤抽烟，我看着王哥下面硕大的一包立马表示钦佩和敬仰：「王哥真是男人中的雄风，如此硕物，女人都被你搞死了。」没想到一直很man的王哥听到我称赞后居然脸红起来：「哪里哪里，只有和你在一起才会这么大。」
【为什么玩手机的他突然放下手机拿出课本】【为什么谈笑的两人突然写作业】【为什么喧闹的班级突然鸦雀无声】是巧合还是有不可告人的秘密？敬请期待今日说法：后门玻璃外的一张脸
两军交战，一方先锋纵马上前道：“在下宇文豪，前来讨战！”，不料敌方一猛将一言不发，直刷刷冲过来，一枪将其挑死在马下，道：“本将军从小就讨厌语文好的！”
有一次感觉很难过，想看心理医生，结果查询了价格，我立刻就自愈了。
我跟领导去欧洲考察，吃完饭正准备抽烟，偶然觉得嘴角有东西，顺手摸了手绢擦了擦，然后习惯性的哈~~~吐了一口痰在地上。猛然想起这是在国外，四周很多老外异样的眼光有点让他浑身不自在，就在这千钧一发之时，领导脱口而出“八嘎!"quot;
悟空500年后遇见唐僧，含泪道：被压在五指山下五百年都不算啥，最苦逼的是，两只手都在外面.
老公，今晚我不回来了，我在妈这，和我妈睡。”我挂断电话，轻描淡写对躺在身边的女人说：“面对这样的欺骗，这场恋爱我谈不下去了，给你女儿带个话吧。”说罢，转身离去。
妻子要跟我离婚了，虽然最后我妥协接受，但是我还是不能容忍这残酷的现实。我决定伺机报复，查明元凶。于是在一个艳阳高照的午后，尾行她出门，我看到她拿着我们的离婚证，奔向了一个巨大的条幅“单身有好礼，奶茶一送一”
有一女子死后见到上帝，她问上帝：”仁慈的主啊，您看我美吗，我美的象蒙娜丽莎吗？”上帝对她说：”你不象蒙娜丽莎，倒象她的妹妹。”女子：”哦？她妹妹是谁啊？”上帝：”珍塔玛莎！”
在公交上遇到一个男的把女的脚踩了，男的马上道对不起，女的依依不饶的问候这男的家人，男的无奈了，默默的拿出手机打开上面的汤姆猫。
司马光拍拍王安石的肩膀说道：“和老夫比，你还是太年轻了。”王安石淡然地说：“你不就是砸了个缸吗，如果当时我在场的话也会这样做的，我只是缺少一个机会。”司马光阴笑道：“机会？是要靠创造出来的。世人只知我砸缸，却不知那孩子是怎么掉进去的…”
今天风不小，老婆出门执意穿裙子。刚一出门老婆就拉着我往回走，问之：“干嘛去？”老婆答：“风大回家换裤子。”本人表示灰常惊讶：“你今天居然带脑子出来了。。。”然后二货老婆一句话直接让俺吓尿了。。。这么大风，我得换条漂亮滴内裤。。。。。
腐女之间流传这样一个鉴别方式：让男生做一个望远镜的动作。她们认为，吊丝撸多了，手圈就会定型，那下意识比划出来的，就是…直径
半夜打电话给朋友，问他在做什么呢，他突然来了一句神回复：在做一个几亿的项目呢！！！秒懂啊有木有，老子就跟着问一句：是合资的还是独资的？
哥带着一妹子海边溜达。忽然飘泼大雨，哗哗的。哥拉起妹子手就跑，跑了有五分钟找到一避雨场所，忽转头愣了。问旁边那女的，和我一起过来那妹纸呢，那女滴说我就是啊。。哥，一愣，不管大雨，拔腿就跑。。
老师一枚，上学期期末批改卷纸的时候发现一奇葩卷纸，第一页只写了几行字“老师，我不会，后面不用看了，啥也没写”，当我翻到第二页的时候，老子受精了，还有一行字：“老师，你不相信我是吧！”
开门,查水表!”“水表在外面！”“开门，顺风快递！”“我没有订东西！”“确定？”“没定！”“CNMLGB！爆破一组准备”
原来iPhone掉漆是酱紫呀其实黑色iPhone5掉漆不是质量问题，而是苹果设计的人性化功能。半年之后，你会得到一个灰色iPhone9个月后，你会得到一个熊猫版iPhone一年后，你会得到纯白色iPhone……
谈下土豪金5S的感受：外观上和5区别不算太大，所谓金色其实更贴近香槟色，比想像中好看很多，屏幕也没明显差别。最直观的提升是运行速度，A7处理器就是快，打开各种app和多任务处理时非常流畅。其他功能还没来得及看，站我前面玩手机这孙子已经下车了
女友的晚上跟男友打电话，深情地说：“亲爱的，无论你以后变傻了还是变笨了，还是变老变丑了，我都会爱你不变的。”男友问：“要是我瘫痪了，半身不遂了呢？”女友沉默两秒：“你说的是上半身还是下半身？”
下暴雨。“雨伞给你，你遮吧！别感冒了！”心疼的温柔的问：“那你呢?我打的。”
两男生向老师请假。老师：你们请假干嘛？两男：我们要去办些手续！老师：什么手续要两个人都去？两男：老师，这个手续是必须两人的！老师：那哪儿办，多久能回来？两男：去荷兰，大概两三个月！
高中时候我班一男生和女友生气，一脚把门踢漏了。。。没有、怎么割。。。几天过去了，各种校领导来查看案发现场，奇怪的是班主任一直都没发飙，终于在周末班会上说，当年建校时制造单位说门是实木的，被咱班踢漏后才发现是胶合板的，在申请赔偿。。。
刚在人民医院输液室一小女孩害怕打针！哭得要命！怎么抓也抓不住！！！妈妈忍不住对她说:那不打了！走回家吧！回家拿书包！我们去幼儿园！！！尼玛！！小孩不哭了！一边擦眼泪一边走到输液台去！！
那天出去楼下花园坐着看糗百，碰到一个女邻居，居然是糗友，聊的挺开心，我问她你住几楼啊？她说二楼！我以迅雷不及掩耳盗铃的速度喊了一句，自古二楼出SB啊！空气顿时凝结。。。
今天去银行遇到一2B服务员，差点没把我哽死。「你好，我是来提钱的。」「别和我提钱，提钱伤感情。」
「反正没人认识我」这想法能让你的人生多干80%的蠢事zhong枪
就在刚刚，看到一潮男穿着两边不同颜色的短裤在地铁座位上玩手机，地铁到站冲上来一大妈低头抢座位，一边喊“麻烦两位让开个位”一边掰开潮男的双腿坐了下去。
我记得我一年级六一儿童节表演节目的时候，出场的时候所有人都得先躺在地上，然后跟着音乐慢慢站起来，当时音响有故障音乐过了十多分钟才响，有一个弱智直接睡着了，我们表演完了是老师把他抱下去的。
就算是forover里也有一个over。”“你……单词可能……拼错了……”
王子追出宫殿捡起那只四十三码的水晶鞋后陷入了深深的沉思
吃自助烧烤时没油了，于是几人一起大喊：“老板，加油！”，正在厨房忙活的老板探出头来，回道：“谢谢你们，我会努力哒！”
同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土
关于香菜我的立场是：等我有钱了，我就买两斤香菜，一斤扔了，一斤扔了
老子领读英语单词dealdealdeal特么全班唱起dealdeal丢手绢是几个意思？？？？？？？？？？！！！！！！！！
只要你一句话就能让我从迷惘失神的状态中瞬间清醒，你是有多重要。下面我找一位同学上黑板来做这道题有的老师还就喜欢找那种绝对不会的同学
宿舍一妹纸最近迷恋唱自编的《鲁冰花》：“天上的星星不说话，地上的xx叫呱呱~~”，然后把我们的名字填入其中。。。。。一天她又开唱，刚唱到天上的星星，我以迅雷不及掩耳之势豪迈地接了一句：参百斗啊！妹纸顿被噎住，估计现在还在找调……草看完我不会唱鲁冰花了
金针菇被吃下去的时候怒吼道24小时后我还是一条好汉
电梯里，我问站在前面的大叔：“大叔吃饭了吗？”大叔笑着说：“吃了。”“吃了啥呀？”“就啃了两个馒头。”我笑着点了点头：“大叔要注意营养均衡啊”。转身又问身边的哥们：“大哥你呢？”那哥们看了我一眼：“韭菜炒蛋，怎么了？”我打量了下他：“那刚刚那个屁是你放的吧？”
今天女友来了，当她脱得只剩下短裤躺在我身边时，我心里可高兴了，今天晚上蚊子不会只咬我一个人了吧！
我最欣赏你看世界万物时单纯的目光：能吃的和不能吃的
女生操场表白希望能和他一直走下去学长狠狠心答应了现已走到第十七圈
早上出门的时候他的猫的眼神怪怪的，抓住他的裤腿不让他走。他一脚把猫踹回门里，转身上班去了。急急忙忙的他闯了红灯，却没有看到疾驰而来的汽车。紧急时刻，一个男人推了他一把，自己却被撞飞重重落到了地上。在他的惊愕中，那个男人站起来拍拍衣角，过来踹了他一脚：“操，又少一条命。”
这件好看吗？”“不好。”“这件呢？”“也不好。”“这件总可以吧？这款丝袜我看很久了，薄，透气，花纹什么也可以。”“大哥快走吧我们这是去抢劫呢阿！”
商场里儿子指着海贼王的海报问爸爸：“爸爸，这个是什么？”爸爸回答：“这个人是海贼，他叫王路飞。”
哥哥：“做什么事儿都要先打草稿，懂不懂？”弟弟：“所以妈妈先生了你嘛！”
活捉了几只蚊子扔进电梯里按了顶楼，呵呵别以为住高层就没有蚊子了。
你和苍老师倒是有三分之二的相似。””哪三分之二？””苍老。”
澡堂里一个死基佬故意把肥皂丢到了我的脚下然后坏笑地看着我，机智的我冷哼一声，一个下腰就把肥皂捡了起来。
刚看到个签名，深得我心——静如瘫痪，动如癫痫。
快递的脑子估计是被吃了，让他把东西寄到上海乌鲁木齐中路，然后查了一下单子，现在东西正在去新疆的路上……
入夜，黑帮组织正与贩毒集团进行毒品交易，深秋的码头暗藏杀机，但见黑老大哗一声打开装满钱的箱子，凶神恶煞地说：“货！”对方接头人显然是个新手，不由得一愣，随即反应过来打一响指回道：“哈！”黑老大：“货！”新手：“哈！”“货！”“哈！”“去你马勒戈壁！砰……”，新手卒。
妻子为小王诞下三胞胎喜笑颜开谁知护士将小朋友并排放在一起后竟biu的一声消掉了
前些天老爸生日的时候送他一部手机，昨天玩他手机发现他开始玩微信了，于是冒充陌生人加上了他，然后。。。今天他开始跟我聊他有一个不争气的儿子。。。
我：“妈，你感觉我长得丑吗？”老妈：“问你女朋友去。”我：“我没女朋友啊。”老妈：“那你还不知道自己丑不丑啊。”
一个刚参加完毕业式的幼儿园大班小男孩兴高采烈地说：“毕业啦！以后不用读书啦！”(孩子，你太单纯了！)
晚上去吃饭，没事把老板叫过来逗他：“大叔身体不错啊，肌肉也挺发达，肯定喜欢打架吧？”。大叔憨厚的一笑：“不打架，从不打架”“哦，那我没钱”我把筷子一放机智的说。
朋友圈有人发了一句话“好女人是所学校”。我想了很久，觉得她说的很对，于是回她“没错，不花钱就别想上学”结果她把我拉黑了…
我痛苦地问哥们：“你知道我每天早上是怎么醒的吗？”哥们：“被电话？被闹钟？”我摇头：“不是，每天早上我都是被自己帅醒的！”
一个女孩去看医生。“医生，不知道什么原因，我每次刷牙时都感觉恶心想吐。”医生看了看她，说：“嗯，下次刷牙时记得不要照镜子了。”
为什么女人生气的时候喜欢咬自己男朋友的手？神回复：这你都不懂，每个男人的手，都是他女朋友的情敌啊！
老婆是个吃货，一般吃袋装零食都会拿过来让我帮撕开。。。为了不影响我玩游戏，我都是一边操作着键盘，然后用牙咬着帮她打开。就在刚刚，这货拿了袋洗衣粉过来。。。尼玛，至今都没吐干净。。。
《同桌的你》里有这么几句：“我也将有我的妻，我也会给她看相片，给她讲同桌的你。”我试了一次，没想到，第二天我就只能睡沙发了！
办公室有一个毒舌妇，说话不饶人，她脸上很多痘，但是特自恋，办公室的人都不烦她。一天在办公室她摸着脸自拍，一同事走进来看到她，就说：“吆，王姐，你在这扫描二维码呢！”
公司有个男领导是个很细心的人，有一次他在我的稿子里发现了一个细微的错误，我无奈的回应他：“您真是火眼金睛！”他没听清楚，问同办公室的男同事我刚才说他什么，男同事严肃的说：“她骂你是猴子！”
一二货朋友和女友逛街，一时兴起突然左手拉起女友唱了句“左手一只鸡”女友顺嘴接了句“右手一只鸭”。有这么损自己的吗！
早上办公室里面泡茶喝，一男同事拿出菊花茶准备冲，可一看都成碎末了。。。这是对面女同事冒了一句很经典话：“你不能这样蹂躏人家菊花”。
看见一张招工启事，顿时笑爆了，上面写：本店招收数名服务员，有意者免谈！
长得丑并不是你的错，但总是期望有人会爱上你这就是你的不对了。
曾经年少轻狂，总以为自己长得很帅，还听不下别人不好的评价。身边的人开始否定我说我其实一点也不帅，当一两个人说我不帅的时候，我不以为意，认为他们在骗我，直到后来所有人都说我不帅的时候，我才真正意识到事情的严重，这个社会骗子真是越来越多了！
不知道大家有没有遇见过这种人，在公交上看见有老人站着就装睡，为了不让座。装又装不好，时不时的还眨眼看看老人下车了没。我和他们不一样，我装的特像，谁叫我也不答应，到总站了司机叫也不答应，警察医生叫也不答应，法医叫也不答应，最后被活埋。。。
我的初恋女友是个文静的女孩，别人拜托的事情，她很少拒绝，她因此承受了很多无端的困扰。。。所以我就一点一点的教她怎样婉转的拒绝别人。终于，她学会了，然后她拒绝了我。。。
火车上一个小孩看我在用平板写东西，他小声对他爸说：“我想玩那个”爸爸微笑着说：“想玩就自己说。自己的事情自己做”小孩犹豫。爸爸微笑着教他：“你这样跟叔叔说：叔叔，我可以玩那个吗？”我抬起头，也对这孩子投去鼓励的目光。他终于鼓起勇气：“叔叔，我可以玩那个吗？”“不可以”我冷冷的说道。
据调查，大学生有14%上网成瘾，剩下的86%由于忙于上网而拒绝配合接受调查。
妈妈说，女人一定要爱自己的脸，别人打你左脸，你再把右脸伸过去让他打，不然粉底不一样厚。
普通青年：现在物价也太高了吧！高富帅：现在清纯妹子太少了啊！屌丝：现在的纸质量太差了吧！
最近看到一句话说：“胖是一会的事，而丑是一辈子的事。”想了想，我很欣喜，就算我减肥成功又怎么样呢？果断开吃！
问：“如果随便挑，你最想让女友穿一次什么？”屌丝、死宅答：“嗯……水手服！不对不对，还是护士好！哎呀空姐也很棒……怎么办……”高富帅：“婚纱。”（这就是差距啊！）
男：“我昨天弄到了两张电影票。”女：“是吗？晚上请我看电影吧！”男：“不行，我想一个人看两场。”（果然屌丝！）
　记得高中时，老师脑子进水让全班写一篇以“感谢”为主题的文章，　　一哥们在网上抄了一篇，被老师发现了，他被要求抄了10遍，可怜。　　他怎么也想不出老师怎么知道的，我把他本子一抢，　　我石化了，这二货把网址抄上去了。。。
那一年，初二，包子还是两毛钱一个……　　那天，上课跟同学打闹，被老师揪着耳朵扔出教室，脸都丢了。　　第二天清晨，老师给我十块钱帮她买早餐，　　当我提着五十个砂糖包出现在她面前，我有一种完胜的骄傲。
操场上正在进行女子拔河比赛，　　妹子们都瞪大了牛眼使劲地拽着绳子，　　这时一个拉拉队的男生冲了出去激动地对着本方的妹子们大声喊道：拉！妹子，　　拉！...拉！妹子，拉！”　　众女瞪着牛眼忍不住接唱道：“辣妹子从小辣不怕！　　辣妹子长大不怕辣...”　　本方速败！
一男同学在食堂打菜，　　他看着橱窗里的打菜大妈说：“肉丝。”　　大妈看了小伙子一眼，面带羞色的说：“杰克！”
小明问老师：“货币贬值太厉害了，有什么办法可以让货币升值？”　　老师：“首先，在1块钱硬币上打两个眼儿。”　　小明：“啊？好吧，打好了。然后呢？”　　老师：“……于是你得到了一个价值4块钱的纽扣。”　　小明：“长知识了！”
上高中时，每个学期都要对任课教师进行一次评价。　　评价不合格的老师要进行调换。　　数学老师是刚从师范学院毕业的优秀女教师，　　我们一个学生对她的评价是这样写的：“课讲的不错，就是人长得不咋地。”　　数学老师看后哭了一夜，随后这个学生也被教育了
我们班两个数学课代表，一男一女，男的清秀女的霸气。　　一日，两人抱着作业本往回走。　　在楼梯拐角处杀出一大妈，看样子是学校领导。　　大妈冲他们喊：“哎那俩男孩，过来一下！”　　两人无奈，走近了之后大妈又说：“哦是俩女孩啊！不好意思看错了！”　　然后…然后就没有然后了。
高中生物老师是个女的。　　讲到生理部分的时候，　　她向一个男生提问说：“怎么计算月经周期？”　　那男生答不出来，坐下来后立即问同桌的女生。　　明白后这个男生举手。　　老师看了看他说：“算了吧，刚刚我忘了你是男的啦！”　　全班寒倒！
今天气温暴高，教室里更是热的不行，　　全班都在聊天，这时老师生气了。　　来了句：“我知道大家都热，　　但为什么教室在开着电风扇的情况下会比外面热呢？　　老湿的原意是因为大家太吵，结果学霸来了句：　　“夏天室内空气有分层，较热的空气密度低在房间上部，　　较凉的空气密度高在房间下半部。电扇造成室内空气流动，　　有可能上部的热空气对流到下部来，感觉到温度上升。”　　结果可想而知。
日英语课，老师让让两二货英语对话，　　要求时间一分钟以上，字数不限，　　两人相视一笑，A君：hi。B君：hi。　　一分钟之后，A君：bye。B君：bye。　　全班沸腾了啊！　　你能想象出老师那凌乱的眼神吗？
父亲节，宿舍老四在遍短信给他爹……　　宿舍老大看到，说，发给我我懒得编了，于是老四就发了。　　刚发了五秒，没节操的老大就回了一个，谢谢你，乖儿子，　　于是，宿舍又打起来了
高中的时候，在学校住宿。　　有天晚上睡觉。半夜被吵醒，听到，　　一个男生在猛踹床板，砰砰响。　　整个宿舍都以为他做梦呢。　　隔天问他，他说我梦到打世界杯，脚抽筋了
高考体检"#39;要测嗅觉，　　飞子排第一个检查，怕闻不出来，　　拿起瓶子就使劲的闻了一下，　　可没太闻出来，有点儿慌了，　　这时老师无语的来了句：“能把盖子打开再闻吗
刚上小学的时候，知道厕所要分男女。　　女厕所不能进，就有一种神秘感。受好奇心的驱使，　　就想看看男女厕所有什么不同。　　于是就对同桌的女生说：“我的力气大，　　我一个人可以把你们十个女生拉进男厕所。”　　女生不信，说：“把你拉进女厕所还差不多。”　　我说：“下课我们比一比。”　　“比就比。”　　下课后，她果然叫来9个女生，一下子就把我拉进了女厕所
　物理课上，物理老师正在讲卷子，　　“你们把这道题好好看看、仔细看、认真看！”　　然后大家就开始认真读题，眉头紧锁，苦思冥想，几分钟过去。　　老师：“好，这道题是个错题，我们来把它划掉！”
今天上大课，老师讲中国的环境问题，气氛各种凝重啊。　　然后他放了张赤潮的图片，忽然一拍桌子：“同学们我们的环境怎么会变成这样，　　蔚蓝的大海怎么会变成红色，你们思考过吗？”大家都很沉默，　　忽然角落里飘来一句：“应该是美人鱼来大姨妈了吧！”　　然后全班笑翻，这哥们被请出了教室……
妈妈第一次带着儿子去幼儿园，害怕儿子受委屈　　就对老师说：“如果她儿子犯错，请不要惩罚他”　　老师生气的说“你那样会惯坏孩子的”　　妈妈说：“那好吧，如果我儿子犯错了　　你就惩罚他旁边的孩子，吓吓他吓吓他！”
我们宿舍老二和老三自打吃过早饭就在宿舍里吵个不停，　　都说自己的女朋友比对方的强，争得不可开交。　　我实在看不下去了，对他们说：“别吵了，我来作个裁判吧。”　　于是我搬来一张桌子，让他们俩掰起了手腕。
毕业了，鱼鱼就把书什么的送给学弟了，课本给学弟了，　　水壶给学弟了，基本上用过的东西都给他了，　　学弟看了看鱼鱼说：“学长，那个，你媳妇还要吗!”
老师见到，“睡觉的那个同学，请你来回答一下这个问题。”　　同桌一激灵醒了：“我不会……”　　老师：“注意听讲，不要再睡了，坐下！”　　那么由53号同学来回答这个问题。”　　同桌又站起：“老师，我不会……..”　　老师晕：“坐下，那么由×××同学来回答！”　　同桌遂站起:“老师，我真的不会！”　　“坐下！课代表给我起来回答！”　　同桌再次站起：“老师，我就是数学课代表…….”@
大学军训时，教官大吼一声说：“用你们的旁光(余光)对齐！”　　有一个同学就小声地跟我说：“只有他的膀胱长在脸上。”
毕业后，磊磊到一所女子学校任教，由于年轻的男老师级少，　　所以磊磊总以为自己这个纯爷们儿将非常受欢迎。　　第一堂课，有一位女学生忘记带课本，磊磊请她站起来，　　问其他同学该怎么处罚。她们很有默契的齐声说：“老师亲她一个！”　　大家等着看磊磊的反应。磊磊瞄了那位同学一眼，　　只好回答：“不可以处罚老师
某天晚上是物理晚自习，老师在讲台上口水四溅时，　　突然冲向后排的女同学，当场将其物理书中夹的漫画书没收。　　全班同学都愣住了，惊呼老师练成了透视眼。　　谁知老师当场发话：“物理书，我看着都想哭，她竟然边看边笑！”
班上有一位男生想找女朋友，　　男生问红红：“追什么样的女生好？”　　红红回答：“要追女生，就要追有男朋友的比较好。”　　男生问：“为什么呀？”　　红红：“因为你的对手只有一个
语文老师今天上课给学生解释成语“醍醐灌顶”，　　想给学生讲得生动些，于是，你们设想一下，　　拿着一壶水从你的头上倒下去，会有什么感觉？　　一枚学生弱弱滴丢了一句：“脑子会进水！。。。”
上小学的时候，有一次在地上捡了一个坏掉的耳机，我就把耳机线拽断，把耳机放在耳朵里，其他同学问我是什么，我说是无线耳机，可把那些同学都羡慕坏了。
太机智了，放假前订购一堆屌炸天的东西到公司，放假最后一天完全没有不想上班的感觉。以后每个假期都这么干！
小时候在学校犯了错误……戏弄前排的女同学。班主任叫我请家长。结果我爸一到就亲热的上前握着老师手不放，嬉皮笑脸的“哎呀！夏老师，你也别怪他，他就随我，嘿嘿嘿！”老师一脸的无奈加白眼。后来才知道这俩人同学，夏老师坐我爸前排！
一哥们房子刚装修完，就请我们过去玩。连续几天在他那边吃喝，打麻将。一天晚上喝酒喝得差不多了，我们说，哥们，太客气了吧，这都连续几天在你这吃喝了，过意不去啊。哥们说，人多点好啊，这房子刚装修，气味老大了，你们过来的这几天，气味给吸掉得差不多了。。。
记得是闺密跟我说的一个奇葩友人，喝醉酒去酒店开房！办理入住手续的时候特霸气的说今儿哥要住一楼，然后前台妹子弱弱的说了一句大哥一楼是大厅呐~
最近比较空虚，寻思着买本书看看，朋友告诉我三毛的书还不错，于是我去了书店："quot;老板，有没有三毛的书?"quot;，老板答曰："quot;不好意思，小伙子，我们店没这么便宜的书"quot;，尼玛！
跟老妈一起看电视，老妈指着电视里林志玲说：长这么漂亮，还嫁不出去，可惜了！我反驳：人家那是条件好，眼光高，不将就！老妈恨铁不成钢的瞅着我：人家是条件好，你呢，你呢！！！
近几天，同事一起办了一个聚会，老板也在。在聚会的过程中，一女同事不小心，把公司老板给按倒在地上，亲了一口。老板站起先呵呵一笑，第二天那女同事得到了升职加薪。
给老爸买了一个老人机，就是那种屏幕大，按键大的那种。一开机，我就笑喷了。上面一个咬了一口的菠萝，下面写着“美国有苹果，中国有菠萝！”
今天发现一个严重的问题，奋战在汽修一线的广大男同胞们，特别是有对象的，千万别在女客户车里逗留太久，别问我为什么，来跟我唱“你身上有她的香水味……”
中午饭点，经理问我：吃饭去不去？我：你们去吧，我不去了。经理：你不去哪能行啊，这么重要的场合哪能少的了你！我：我真不去了。经理：你不去，谁付钱！我：……
和老婆异地恋，第一次带老婆回家，我妈在车站接我们，坐火车坐太久了，她腿坐麻了，下车后走路一瘸一拐的。我妈就问我：“怎么回事，怎么找了个瘸子！”我说：拐来的，半路不愿意，打瘸的……
俺们单位有个习惯，把领导都叫头，张头，李头，王头，新来的朱经理，上班第一天开会，就说了，你们怎样叫别的领导我不管，谁要是这样叫我，我立马叫他下岗！！
每次和朋友你一句我一句的发语音，就感觉我们像两个拿着对讲机的商场保安。
我妈把洗发液弄撒在自己手上了，从卫生间狂奔到我的房间，我以为她要找纸，然而，全抹在我头上了。。头上了。。上了。。了。。。。。。。让后她说：快去洗澡吧
上班加班，中午没时间去吃饭就点了份肯德基外卖，送餐的小哥是个逗逼，到了公司门口就大喊:**先生，你叫的鸡来了，现在还忘不了同事们惊诧的表情！
晚上和老公吵架了，他气的摔门而去，说要死在外面……我担心的刚想追出去看看，就见老公去而复返，找了个饭盒，把炉灶上炖好的牛肉挖走半锅，悻悻的走了～你妹的，你都不想活了还浪费牛肉！
一同事说他被女生倒追的经历：“当初被老婆拿下的时候是酱紫的，正在桥上散着步，她突然把我往桥下一推，再把脸色煞白的我拉回来强吻，然后带我去宾馆说要安慰我……我自己都不知道怎么回事就被拿下了”我们听完之后都惊呆了！
去面试，面试官是个三十出头的美女，“没有色盲吧？”“你的内衣是粉色的”“滚！”
晚上坐大巴回来，前面坐着一对男生女生，男生说：车上味道好重，等一下一定会晕车。女生说：那怎么办？男生说：拿点什么好闻的，闻着就好了。一会儿他说：你好好闻，可以靠我近一点么。女生笑了一下，说怎么靠近啊。然后男的就把女孩子摁到自己肩膀上了。。
昨晚梦见和梦寐以求的女神去开房，到房间女神说她先去洗洗，让我等一会。一路上我努力按捺内心的激动，等她进去后，我在房间手舞足蹈，结果特么笑醒了！
男人要维持一段稳定的感情，需要三点：第一：信任。第二：包容。第三：如果做不到信任和包容那么有很多钱也行。
回到家看到侄女又被嫂子揍了，我抱过侄女说：“宝宝疼不疼呢！”侄女委屈说：“没事！妈妈过瘾就行”
「亲情的火苗说灭就灭友谊的小船说翻就翻爱情的巨轮说沉就沉青春的小鸟说飞就飞好好的爷们说弯就弯」
上次去参加补考，在半路碰到一个同学他问：“挂了几科?”　　我说：“两科，你呢?”他说：“一科没挂。”我说：“厉害!”后来去补考第二科，发现他从考场出来，我问：“你不是说一科没挂吗?”他说：“是呀，就一科没挂，其他的全挂了……”
一次和娃他爸讨论关于我身上毛病……他说到：“从认识你开始到现在，知道我最讨厌你哪三点么？一是生气挂电话，二是带电话不接，三是电话静音……请问你要电话干嘛用？”“哦，看时间……”
宿舍一哥们，人很瘦。大一时我们一块去献血，　　献过血的都知道，献血以后会发酸奶面包之类的，　　轮到我们哥几个献血了，　　医生一看那哥们那小身板就说：“你献血啊？”　　哥们一听火了：“我不献血来干啥？？”　　医生沉默了片刻说：“小伙子，你想吃啥自己拿吧，　　拿完赶紧走，啥时候吃胖了再来”
今天弟弟在学校犯错误被叫家长了　　我爸班都没上跑到办公室问什么情况。　　爸爸：“又犯啥事了？”　　弟弟：“我把课本撕了”　　爸爸：“撕课本干啥？不想读书了？”　　弟弟：“别人都撕呢。”　　我爸一巴掌就扇他脑袋上了：“你个小兔崽子，别人高三撕书，　　你一小学生撕个什么劲啊
高考南南迟到了，学校规定迟到15分钟不得进考场，南南很着急，　　求门卫放行，边上其他家长也在劝，　　门卫说学校有强制规定，放了丢饭碗的！　　突然另一个门卫从值班室里出来迅速打开了门，　　亮了亮手机对大家说最后1分钟！　　后来听周围人说，这个门卫故意把手机时间调慢放行的。
学校有一对神组合（先叫他们A君B妹），也是一对情侣，　　据说某日在公园约会，比较晚了，突然来了三个小混混抢劫。　　A君怒视三个小混混，伸手往外套里做掏家伙状，B妹心领神会的扑向君，　　抓住君的手，大喊：“阿文，你不能再杀人了！”　　A君凶狠状挣脱B妹，B妹对小混混们大喊：“还不快走！”　　小混混落荒而逃。
　一天上课，某同学没来，座位是空的，　　但是在座位上留了件衣服。　　第二天，老班把他叫办公室问：“为什么昨天没来啊，　　什么意思，不想干了？”　　谁知同学来了句：“不是在座位上放了件衣服吗？　　这衣服代表朕，见到衣服如朕亲临。。。”
高中在食堂吃饭，哥们问：“你去超市吗？”　　我心想陪着哥们说：“去超市。”　　哥们高兴地说道：“那太好了，你帮我稍包辣的吧”　　我。。　　又一次他问我去超市吗？有了上次教训，我果断不去，　　他说：”好吧，那我自己去了，你帮我把壶拎回去吧。“　　我。。
昨天去公司对面的大学看学生运动会的接力比赛，　　只见一个男生奋力向前飞奔，快交接棒时，　　我前排的一位老师狂喊：“接稳！接稳！你们接稳！”　　然后那两个男生顿了顿，对视着考虑了半秒，接着就抱在一起接吻了……
历史课上，老师提问：“当年鉴真和尚三渡日本，　　有一次在海上差点遇难，当时他说了一句经典的话，这句话是什么？”　　角落里传出一个弱弱的声音：“我是要当海贼王的男人，怎么会轻易的死在这里。”　　教室静了。。　
高考考场，监考员正在例行检查，　　他走到一个考生面前，拿起准考证仔细核对　　突然发现了问题：“这照片上不是你啊！”　　考生面不改色，淡定地说：“我今天长这样
小学时上语文课，语文老师讲到海纳百川，有容乃大这句名言，　　小明站起来问：“老师，有容是谁。”　　老师说：“你出去。”
应用题，有多余条件的那种。老师教一个女童鞋她一直不懂。　　数学老师就大怒，吼到，“你家三个人两头猪，你家共有几头猪。”　　那女纸弱弱地说五头！全班沸腾啊，老师那地中海的发型都凌乱了……
化学课上,老师讲解溶剂与溶质的关系：“一定的溶剂只能溶解一定的溶质。　　比如说，你吃了一碗饭，又吃了一碗，第三碗吃下去已经饱了，你还能吃下去吗？”　　有个学生提问：“还有菜吗？”
不久前，物理老师讲到天体运动那里时，说到彗星，　　就说下次彗星出现在地球是2062年，然后同学们，就笑了，　　说老师你看不到咯。老师也笑着。　　丫丫说了一句：“老师你不但看的到，而且你在天上看的更清楚……”
某日，计算机教室里在上理论课，老师正在讲解磁道的意思。　　老师看见教室后面的A君在睡觉，　　于是就叫醒他问道“A君，你知道什么是磁道吗？？”　　A君揉了揉还没睡醒的眼睛答到：“迟到就是上课来晚了呗！”
这天，老师让同学们每人交10块钱，照小学六年级的毕业像片。　　可是，没有一个同学响应。　　老师语重心长地说：“同学们，大家想一想，再过40年　　这张照片将是多么保贵。那时，当你打开像册，你会自豪地说　　这是我的同学XXX，他现在是大律师啦。　　这位是知名的生物学家，是我小学的同党……”　　这时，坐在最后一排的小军站起来说道：“这位是我们死去的班主任！”
初中班主任喜欢打人，尤其是喜欢打长的比较胖的，　　于是我们班最胖的那个男生顺理成章的就成了班主任的下饭菜。　　一次上班主任课，胖子在睡觉，班主任去他座位那里直接就是三下五下的打，　　只见胖子噌的一下站起来了然后悠悠的来了一句：　　“老师，我知道你儿子在哪个学校上学，你不想他有事吧
高中是全封闭的，不让出去。　　于是学校高高的铁栅栏外就有了各种卖吃的。　　学校各种查，让班主任轮流值班。　　哥们嘴馋，买了俩个鸡腿。　　刚拿听见班主任大吼：“你干嘛呢！？”　　哥们不敢回话。　　卖东西的大叔幽幽的说：“我来探监，给孩子们带点吃的。”
晚上自习，班主任不在，班里乱哄哄的，　　这时年级主任从后门进来，把我们凶了一顿。　　班里顿时安静了好多，接着他又从前门进来了，　　点了点头说“这个班还不错，不像刚才那个班一样。”
饭前，一位教官对学员兵们训话：　　“吃饭时只能吃靠近自己面前的菜，　　别以为你是步兵，就来个‘长途跋涉’；　　不能随意翻拣菜肴，别以为你是个装甲兵，　　就可以‘横冲直撞’；不能狼吞虎咽，来势汹汹，　　别以为你是海军陆战队的，就来个‘两栖登陆’……”
一新兵蛋子集合时老来不及穿迷彩服，　　被教官臭骂了N次，他便想了一个办法，　　在身上用颜料涂上迷彩色，省的穿衣服。。。　　又是一次半夜紧急集合，　　教官对他说：“下次把手雷挂在身后。”
新兵向军需处抱怨：“上尉你看，发给我的军服像什么样子？　　裤子腿是一长一短，上衣的袖子一肥一瘦。这太可怕了！”　　上尉：“这就对啦，作为军人就是应该让敌人感到你的可怕。”
有一个人为了逃避兵役，　　在体检前一天喝了几大杯咖啡，　　想让自己血压升高，但检查却通过了，他觉得很沮丧。　　过了几年，他在一次演习中受伤，　　去治疗时，医官问他：“是谁让你入伍的？”　　士兵：“有什么问题吗？”　　医官：“你血压那么低，能通过体检真是奇迹。”
一辆军用卡车陷入泥潭，幸亏后面来了辆吉普车，　　车上跳下几名军官，费了九牛二虎之力把卡车推出泥潭。　　其中一位军官气喘嘘嘘地说：“我的上帝！你的车真真够重的，车里是些什么东西？”　　“报告长官，我的车里装了28名新兵。”卡车司机回答。
去火车站送人，见一穿军装哥们打电话找人中:“看见火车站没，以车为原点，　　火车站为x轴，字距离为单位，报下你的坐标！”我瞬间凌乱了
据说抗美援越之时，张大伯是吹唢呐的冲锋兵，由于怕死，整日装病。　　分个实习生给他打吊针，一双手很快血脉就被实习生折磨得不完整了，于是张大伯恨了护士一眼，背着冲锋号上前线去了。
军需处长找到司令员：报告！士兵们说现在是冬天了！应该发被子了！　　司令员大怒：难道你不知道我们的后勤路线被敌人切断了吗？　　军需处长说道：士兵们说，如果没有被子，就发个姑娘给他们！　　司令员考虑了一下：恩，这个兵荒马乱时代，哪找的那么多姑娘？　　军需处长又说道：士兵们说，一个士兵宿舍发一个姑娘就行！　　司令员考虑了好久才说道：我记得你老婆今天来看你还没走是吧？
那时候还在部队，听过一事，某班长给新兵五块钱“去，给我买盒中华回来”。　　新兵接钱就噔噔跑出去了，一会回来。　　“来，班长，先给你找两块钱，这是你的东西。”　　然后华丽丽拿出一盒中华……牙膏……
一次我军代表团参观美军航母，看到雷达时我代表问：“这部雷达的探测距离有多远？”　　美执勤军官回答：“很远。”　　“我是问你，它到底能探测多远？”　　“我能告诉您的，就是很远很远。”
以前有个大学，军训期间一女生跌倒了，教官去扶。　　不知被谁拍到了，到了网上，说成军训苦的学生向教官下跪。　　最后这个教官军训都没结束就被谴回家了，军区都没回。　　军旅生涯就因为某人的瞎话结束了……
　伊拉克自杀性炸弹训练营的教官，对新进入营培训的小伙子说道：“各位，注意一下，这玩意我只演示一次！”
长征路上，老班长把最后一块皮鞋让给了一个虚弱的小战士，自己却装作吃的很饱的样子。　　看着小战士嚼着皮鞋，老班长心想:等解放了，一定要让全国人民吃上皮鞋。
一群新兵组成一个方阵练习齐步，训练中总会出现踩鞋事件。　　一新兵向老兵请教如何避免被踩，老兵经验丰富，一句话让新兵顿悟：”当你能踩到前面人鞋的时候就不会被人踩了！”
今天看一男人开一宝马５系带一墨镜，　　然后一朋友说，等我买了宝马，　　我也带一墨镜，墨镜我都准备好了，就差宝马了，。。
那天做公交，突然要放屁，实在憋不住了。　　正好有音乐，就顺着节奏，分批次放了好几个屁。　　然后我发现我戴着耳机。。。
　一推销员在路边卖喇叭，拉住一个路人说：　　“先生买个喇叭吧，跳楼价，只要１０元”，　　路人：“用不着，不买！你干嘛拉我啊，再不松手我喊警察了啊！”　　推销员：“警察离那么远，听不见的，要不买个喇叭在喊吧！”
学校举行地震演习，一名学生抱着头正跑，　　旁边一老师追上来甩手一巴掌：“快点跑，地震了！”　　那同学回头就是一句：“真的地震了你还有心情这样管我吗？”
我一边儿拍桌子一边儿大喊：　　“我是付过钱的，这电脑为什么不让我带走？”　　老板带着人拿开我搬电脑的手，把我架出了网吧！
高中入学时军训，晚上吃完饭组织我们到礼堂看鬼片。　　有一次，正演到精彩部分，旁边一美女吓哭了，还叫了一嗓子。　　我心想，女生就是女生胆子真小，我转过头带着嘲笑的心理想看一下这美女是谁，　　结果“啊！！！！”的一声雄厚有力惨叫传遍了整个礼堂。　　因为我看到了不该看到的东西：因为她的妆哭花了，吓死我了！！
小时候老师经常问:你们长大后干嘛？我要当宇航员。　　我要做科学家。我要当音乐家。他想和爸爸去搬砖。　　众人投来鄙夷目光。十五年后，搬砖的成了包工头，　　而他手底下搬砖的不是宇航员，就是科学家，要么就是音乐家。
有次上英语课老师讲的正欢，突然从窗外飞进一只鸟，　　然后老师华丽开口：“hibird，whatareyoudoinghere”　　小鸟在教室环顾一周后飞走了，　　走时老师又来句“goodbyebird”当时我突然明白了，　　为什么不爱上英语的同学总说英语老师说的是鸟语。　　原来他们真的在说鸟语。。
高三每天早晨要跑操，　　每个班需要有个口号，　　一般是：“清华北大在我脚下”这种，　　班主任让每个人都想一个然后选一个最好的，　　小曹写的是：“清华北大，不怕不怕，考个三本，一样伟大”　　然后就被请走了......
大学时，班上有一奇男子。　　几乎从来不去上课，天天玩游戏，长得也非常有特点。　　马哲考试，马哲老师（灭绝师太一位）亲自监考，觉得这个学生好像没见过。　　于是走到他面前问了一句：“教你们马哲的老师是哪位啊？”　　奇男子顺口答道：“不知道，听说是位灭绝师太。”　　然后就直接挂科了…
高中时老师让打架的张三李四找家长，　　张三李四都不约而同的都雇了门口饭店老板充当家长，　　班任见到他都崩溃了，　　说了一句：“我当老师这几年在N个班的家长会上都见过你了，比开饭店还挣钱吧？”
朋友老婆一直担心她老公分手。　　我劝她说：“你放心他那么丑，傻ｂ才会和他好。”　　我说过这句话就后悔了。
高中时学校不让学生头发太长。有一次班主任叫大强出去讲话。　　班主任：“你耳朵长的挺好看啊，咋用头发遮着，怕人看见啊？”　　大强回复：“你腿也挺好看的，干嘛把它遮住？”　　然后从此再也没见过大强。。
思修课老师是个胖子，上课说到人的胸襟，　　老师问了句：“比海还广阔的是什么？”　　角落里一个英雄的声音：“胖大海！！！！”　　全班爆笑，老师的脸都绿了~
上学时习惯一边走一边低头玩手机，　　一次与宿舍的兄弟在学校周围人行道散步，　　习惯性的低头看手机，走着走着以为碰到一个人，　　边抬头边说了声对不起，　　结果发现竟然碰到了一棵树，　　而且竟然对树说了声对不起，当时兄弟表情笑到麻木了。
初中的时候班主任是某局长夫人，姓肖，我们都管她叫肖老大。　　霸气外露。那时班里男生和隔壁班的打群架，都被抓到教导处了，　　肖老大跑去把人给领了回来。　　在教室门口把大家一顿好训：“你们要打架也要挑打得赢的搞啊，　　看这一个个被打成这样，我都不好意思去领人。”
打蚊子的时候，要不容易抓住了，　　一个手抓住，死死地捏着，一松手特么没死！　　灰走了，经过教育后，更用力捏死她。　　可你压根就没抓到它，不相信只有我会这么做
我皮肤比较黑，上大学时住寝室，　　夏天蚊子多，寝室的姐妹都被咬得很厉害，　　唯独我幸免，某天晚上谈论起这个，我说是由于血型的原因。　　然后，寝室一低调妹纸弱弱地说道：“哪里是因为血型的嘛，　　明明就是关了灯蚊子看不到你。”
和同事出差，同事儿子的老师打来电话：“你儿子在学校和同学打架了，　　对方家长到学校了，你也来一趟吧。”　　同事想了一下说：“我在外地呢，回不去，这样吧，等我回去我把武功给他废了！”　　老师默默得挂了电话。
一女的在空间发表一动态。　　说她男朋友的胳膊一条粗一条细，　　看着不协调！　　楼下神回复：只能怪你出现的太晚了
今天晚上，朋友打电话给我说有很多妹子，　　在酒吧５０４包厢，我激动了，　　居然有这等好事，马上换套衣服飞奔过去，　　进到房间，我仿佛进了电影院，　　在播侏罗纪公园真恐龙版。
记得高三的时候宿舍一个哥们暗恋一女生，　　快考试的时候宿舍的兄弟们准备帮他一把，　　于是我们晚上跑到女生宿舍门前用蜡烛排出了一个心形，　　大喊那女生的名字，然后拉着那哥们过去。　　当时女生宿舍几乎所有人都出来阳台往下看，　　我们哥几个齐声喊那妹子的名字说XXX有三个字要对你说，　　然后把那哥们推到前面去，那哥们憋了一会，　　大喊了让我们所有人都毕生难忘的三个字：“早点睡！”
上中专时同年级有个班，四十多个男生一个女生，长得还蛮漂亮的。　　　全体男同学开展了整整半个学期的PK，从作业到每天的早饭再到考试。　　都打点周到，最后女生和外班一男生好上了，第二天上课所有人都不和她说话了。。
得上高中时，在一次升旗仪式上，校长开始训话。　　说现在的学生越来越不像话，班主任让一个同学请家长，　　他却花5块钱请一个蹬三轮的大爷当他爸。你这样对得起你妈吗？　　校长的最后一句话说完，下面的人全笑翻了！
某日上数学课，A君感叹道：“真是度分如年啊，还有多久下课？”　　旁边的班长看了看表，幽幽地说：“还有一年。”　　A君……
乾隆：别人都说你是朕的狗，你怎么看？　　和珅笑道：那臣可要多感谢他们的赞美了！　　乾隆奇怪道：怎么说？　　和珅道：好叫陛下知晓！狗有五德：见主而摇尾，礼也；见贼而扑咬，勇也；见险而护主，忠也；猎物以报主，义也！嗅味而寻踪，智也！说臣是陛下的狗，那可是无上的赞美！　　乾隆大笑，更喜欢和珅了！
今天参加婚宴，活动中发礼物的时候，司仪拿着一个大号的洋娃娃说，在场的朋友，有带自己的老婆或女朋友来的嘛，一大堆人举手，司仪说，恭喜你们不能拿走这个娃娃，司仪说那有带别人的女朋友或老婆来的吗，有勇气举手吗，GC来了，一个八九岁的小男孩高高的举起手，然后他指着他的妈妈，司仪说“好吧，怪我嘴拙，没表达清楚，妈妈也算别人的老婆，娃娃是你的了！”
话说我们上初中的时候，夏天很热就去学校后面池溏里面游泳，到那里了有人在那里洗衣服，我们有点难为情，就穿着小裤头下去了，一会人家走了，也快上课了，我们就脱了湿内裤，只穿单裤就去上课了，第一节英语，很无聊，同学就把手伸兜兜，兜兜刚好破了，他一下摸着JJ了。硬了顶老高，就碰了下同桌，同桌看见了就偷笑，他也笑，同桌抽机会给捏了下，他就更淫荡笑了。这时我们英语老师女的，把书啪的往讲课桌一扔，吼到把玩的东东拿过来，那同学脸红的不啃声，同桌笑的更历害了。吼了二三下，同学坐着不动。老师愤了，因为没结婚，老怕震不住我们。看到他竟然不动违抗。就大步走到那同学跟前说，最后次机会，给我拿出来，那同学还是不动，手还插兜。老师一把那同学手给拽出来，自己去拿了，往里一伸手热乎手的，停了三五秒，瞬间明白了，大声吼到滚出去。老师脸红红的，吭哧吭哧的走了。下课了，同桌给我们讲了，我们笑了一个下午。
高中时学校周围都是铁栅栏围着的每个铁栅栏上面都是尖尖一天学校开大会教导处主任就说道：以后大家逃课不要跳铁栅栏了要不小心男生变女生女生变女人！主任大人你是多内涵啊
来朋友家玩，茶几上有一包棉签，一支是在外面的。LZ就顺手拿起来掏耳朵，捣的正嗨发现朋友和她老婆的表情不对！二货朋友小声对他老婆说：没事，痔疮不传染……不传染……尼玛呀！
一天，A问:“你们用那只手擦屁股的？”B说:“我用右手。”C说:“我用左手”A淡淡的说:“我用纸。”
刚才在车站，一不小心走错，进了男厕，里面的两个大叔、一个帅锅都用极其异样的眼神上下打量我。我急中生智，大叫一声：“哎呀不好意思！人家切掉之后还不太习惯！又走错了！对不起！”捂着脸跑了出去。
话说一个哥们非常爱干净，每次在洗手间出来都要洗手不可。突然一天发现这哥们出来竟然没洗手！我忙上前问句:“怎么停水了”？哥们白了我一眼说到:“我今天带纸了”
在地铁上，一个妈妈带着孩子坐地铁，车上挤满了人，孩子不停地一边说我的黄色小球呢，一边哭。最后车上所有的人都帮小孩子找球，找遍了全车，也没找到一个球。孩子忽然不哭，手指放到鼻孔里说：“我再做一个”。
前阵受伤的朋友，今天不停的轻抚着自己的伤处。我疑惑道：“还会疼？不会吧。”他眼神迷离的注视着那里，微笑着说：“不……这么大块痂，总算可以抠了。我要珍惜点抠……”整个下午脑子里都回荡着那句话！
今天老板逗自己养的小狗玩，突然小狗牙拉伤了老板的手，老板给小狗一顿揍。看小狗可怜，赶紧劝架：“别打了，俗话说，二狗相争必有一失……我是不是说错了什么？
一句话。睡前喝多少水，可以让我在七点钟被尿憋醒？
老爸退休，闲来无事在家QQ视频斗地主，某天，老爸被两个人合起来欺负，嘴里骂着街，但又不会打字，急的一声汗。我在旁边看着偷笑。突然，老爸起身，拿A4纸在上面写个大大的“傻B”，挂在摄像头前，继续和那两人打牌
一日傍晚，我和我的同党一同进入电梯，这时一父女也进入按了19楼，小萝莉很可爱，遭人疼的那种，此刻小萝莉说：“爸爸我问你一个问题。”爸爸：“嗯，不懂就问是个好习惯。”小萝莉说：“学校的男生好讨厌啊！老是搞我烦死了，都是臭男孩。爸爸，你以前也是这样总搞女孩吗？”小萝莉大大的眼睛忽闪忽闪的抬头看着老爸，老爸一小会没说话，突然说：：“咦，你看电梯这么快要到了。”
本人女汉子，从小到大都比较喜欢吃贴近骨头的肉，所以一般家里买肉有骨头都我啃。最近家里来了个88周岁的太婆（来我家玩的亲戚，来了都是我在照顾），昨晚炖了骨头汤，吃饭的时候她问我干嘛老是挑骨头不吃肉，我说比较喜欢啃骨头，我爸在旁边来一句“自从有了她，我们家连狗都没买过”！
早上我姐姐喂我外甥女（她女儿）吃面，我姐姐问:“你还要不要吃的，不要吃我给狗吃了噢！”外甥女表示不要吃了，我姐就把面倒在了我碗里。小时候欺负我，长大了还这样！
早上我和老婆吵了一架，她赌气不理我。快到中午12点，我饿得不行，见老婆还不做饭，就写了张纸条“我饿了”，让狗狗叼去给老婆看。等了一会儿不见动静，我悄悄去客厅一瞧，见老婆边吃火腿肠边喂狗狗，念叨着：“我知道你饿了，多吃点儿。”
小时候老妈给我姐两毛钱让她带着我到小店买泡泡糖吃，那时一毛一颗，我姐买了两颗全部自己吃，等她嚼腻了再给我吃，我问她为什么嚼了再给我，她说：我先验验有没毒，那时真心觉得姐姐好，这就是亲姐。
我妈说：“嘿，过来下，看看那个男生，个子又高，身材又好。家庭条件也好，成绩还不错，听说内向，性格很好，还像韩国人。”我想了很久有点动心说：“妈，还不错。”我妈一点头：“好，那我就打算把他介绍给你姐姐了。”
和朋友去玩，有那种鬼屋，有真人扮演的。我胆子比较小很快跑出来了，等半天不见我朋友。我往出口那一看，这二货一边抽烟一边和鬼聊天：兄弟，你一个月多钱？鬼答：没多少没多少。。
有的人死了,他还活着！比如说，鲁迅，孔子……有的人活着,他已经死了.比如看帖不回的人
有一次我到我闺蜜家去玩，她爸妈刚出门就她一个人在家。然后我和她为了等下出门去那里玩吵起来了，之后我们就决定看谁用膝盖走路走的快，谁赢听谁的。然后我们就跪在地上用膝盖拼命往前挪，就跟狗一样。就在我和她不相上下的时候，她爸妈忘带东西了回来拿东西打开门，我一生的耻辱。。。
朋友去银行取钱，把车停在了门口的斜坡上忘了拉手刹。结果出来发现自己的车溜车了撞到了别人车上。车边上还站着一个一脸迷茫的大姐。朋友问，:“”大姐。撞上了？”大姐说。嗯，我他妈在屋里眼看着撞上了的，结果出来就没看见司机，跑的太他妈快了！”
侄子到了要上幼儿园的年纪，嫂子带他去了家附近的幼儿园熟悉环境，玩了一会临走时幼儿园老师问我嫂子：你家孩叫什么名字啊？我嫂子问：他自己没有说么？老师一脸黑线：我问了，他说他叫熊二。。
前两天一直讨论爱国，有人说支持国货什么的，舍友不屑地说“这算什么，我普通话考了95，四级考四次都没过，这才是爱国的典范啊！
看到网上说有人和自己的狗狗内个。我就自言自语的说道：和狗那个不会疼吗？隔壁的美女同事脱口而出：不会啊！我好像知道了些什么。
初中考试的时候有道填空题，李清照是著名的()代诗人，意思是让我们填朝代，同桌填了个“清”，还说她叫李清照，肯定是清代的，我笑他2b笑了半天之后，华丽丽的在括号里填了个“古”……然后很骄傲的看了同桌一眼
看奥运新闻，老妈十分痛心的对我说：“你看看人家80后和90后都得冠军了，你啥时候也给我得个奖回家？”我虎躯一震吼：“我昨儿不是得了吗？还给你喝了！再来一瓶呢！”老妈：“……
苍蝇噗通的一声就给蜻蜓跪下了：“爸爸！别吃我啊！！你看我的大眼睛和你长得多像！！”蜻蜓照着苍蝇脸上就是一巴掌：“你下面有老子这么长？”
同学网瘾超级大，经常请假去网吧，肚子疼眼睛疼各种理由都用尽了，最近班主任不给他假了。今天和他一起下楼，本来一起走，他突然脚下一滑，趴在地上,脸先着地……我跑过去把他扶起来，本以为他会说好疼之类的，没想到这货对我说的第一句话是：快看，我这脸能不能请个假！
一次我们班一个女孩坐在后排在听"quot;随身听"quot;，耳朵堵着所以说话声音很大。她对同桌说："quot;老师过来告诉我一声。"quot;几乎所有同学都听到了，连在黑板上写字的老师也不例外。老师回过头看看那位同学，竟然说："quot;我不过去！"quot;。
文化节的时候，我们学姐有个节目是跳舞，当她们亮相时真的很惊艳，男生都尖叫起来，表演后，主持人突然说“叫什么啊，你们忘了她们抢饭的样子了吗？”
某妹纸将QQ离开的自动回复设置成非常简洁“不在”，于是出现了这样的聊天记录：在吗？不在！真不在？不在！问你件事哦，你的初吻还在吗？不在！那你的初夜还在吗？不在！那你的贞操还在吗？不在！喂，你太过分了，你的廉耻心还在吗？不在......
刚看到一朋友说说“什么叫寂寞？就是五十块的话费居然用了三个月还没用完…最后硬是让月租给扣完了！”
刚刚高三前几日陪老人去拜佛，本人不信佛…………听旁边一对夫妻说:我们这一行一天要杀几百上千条鱼，冤孽太多，多给点香火钱，不然以后有报应的。本快要高考的我看看右手，默默的掏出香火钱
今天碰到三年不见的同学，她说：“好久不见我们都变了。”我说：“是吗，比如呢？”她说：“比如你变漂亮了，而我变得很会开玩笑了……”
朋友聚餐，差一人没到，我们就先点菜，饭店给力菜很快上齐了，我们等了会没忍住就先吃了，盘子全见底了那朋友还没来，服务员特勤快把空盘子全收了。这时正好朋友到了，他看看空荡荡的桌子，忙说真不好意思让你们饿着肚子等到现在，点菜吧！这顿我请！听了这话我们都没解释，默默地拿起菜单…
一男子去看医生,对医生说：“我经常忘事，不到两分钟就记不住了，该怎么办？””你先把诊疗费给我，”医生接过了男子的诊疗费，继续说，”你有很严重的健忘症。”男子说：”啊，那咋办？””你先把诊疗费给我，我再跟你说。”男子：“你坑爹啊！！我在试你个救死扶伤的！！NND！！给你个头！”
同事聚餐一男同事喝醉了，我们送他回家。到了家门口，只见他蹬了两下门，门铃按得很急，里面一女的问谁啊，他吼了一下：是朕，是朕回来了。只见那女的开了门后说：哟，原来是皇上回来了！我们同事几个那个佩服啊！看到他安全到家我们就扭头走了，然后背后传来一声”太后吉祥！”
刚才去超市觅食,有阿姨把自家小狗栓在门口,自己去抢购。迟迟等不回主人的小狗,急得呜呜大叫,让本来就吵的超市更吵了。正当工作人员想狠狠吓唬它,让它闭嘴时,一个大约五岁的孩子走过去，用一个"quot;过来人"quot;的口吻安慰狗狗:“别怕,你妈妈很快就会来接你了，我也在等我妈妈买东西呢”
大学时，教授问我们：“金钱与智慧，你们选哪样？”一哥们不假思索地回答：“我当然是要金钱！”教授微微一笑，说道：“而我会选择智慧。”教授接着问道：“你知道为什么吗？”那哥们，再一次，不假思索地说道：“当然，人们都会选择自己缺少的东西，我能理解。”
前几天宿舍老五过生日，一起出去喝酒，结果老五一高兴喝多了，就想吐，然后他硬生生给憋回去了，这都不是GC，GC是老大问他怎么不吐出来，他说:卧槽，劳资好不容易吃饱了，吐了我不饿啊，，
人黑，老婆白净。一天老婆说生小孩只想生个女儿，其实我是想生一儿子。我就说：“好呀，生女儿好，女儿像爸爸，儿子像妈妈”。然后她来一句：那算了，还是生儿子吧，我怕我女儿嫁不出去，生儿子最算是个小白脸，也不怕饿死了。
在街上一条宠物狗跑到我脚边，我知道它对我很依恋，于是我把它抱走了！在街上一美女对我侧目，我立即明白她已经被我英俊的长相迷倒而深深爱上我，于是我把她拖走了...呵呵
我人生里第一次起杀机，是在小学二年级的时候，当时看三打白骨精，恨得我呀，特别想一刀把唐僧捅死。如今想起来有些好笑，第一次动杀机，居然是为了一只猴子
一个姓姬的朋友向我诉说自己的苦闷，“小时候大家都叫我小姬姬，长大后别人喜欢跟我说你是小姬吧，现在大家都叫我姬兄…”他长叹一口气说，“以后年纪大点，被称作老姬就好听多了！”我听了之后理智的提醒他：“说不定大家会尊称你一声姬老呢。”
今天去军区兵检，大家脱的赤条条，军医轻抚lz的小jj，笑嘻嘻的问道“有没有女朋友啊”，“没……没有”，“那转过去让我看看你有没有男朋友”
三个人在酒吧喝酒。突然一个醉汉走了过来，指着中间的那个人大声说道“我真想C你妈！”酒吧里立刻鸦雀无声，所有人都知道要打起来了。但被骂的那个男人默默的走开了。醉汉从背后指着那人嚷道“C你妈的滋味还***爽。”男人还是保持沉默。最后醉汉追上前去从后面抓住男人的肩膀说到“我刚才还插的你妈死去活来，你妈还说就喜欢被我C。”在场的所有人都确信无疑这次一定要打起来了，但只见男人转过身，很无奈的对醉汉说道“爸，你喝醉了。”
前两天我们部门来了个新同事，穿着男性化，胸前飞机场，果断是纯爷们。两天耍熟了，昨天上班跟他开玩笑，一手从跨下深过去抓jj,没抓到，瞬间左右抓还是没有，靠：“你妹！！！你的小鸡鸡呢？”看同事脸憋的通红，我感觉我做错了什么？
据说，有80%女生洗澡时都自慰，有20%女生洗澡时都唱歌。一男生听到后，回学校问一女同学：“你知道那20%的女生在唱什么歌吗？”女同学：“不知道。”男生哦了一声就笑着走开了，旁边听到的人也笑了。女同学见大家都在笑就大声喊：“我是真不知道嘛~有什么好笑的！”这时笑声更大了。
高中时数学课上，老师刚把满满一黑板的题写完，回头遂发现后排一男生趴在桌子上睡觉，老师指着男生的同桌斥道：“把他叫起来!”那同桌也是男的，很听话，低头捅了捅睡觉的男生，小声说道：“喂!老师让你上去擦黑板!”睡觉男生忙抬起头，发现老师正对着自己怒目而视，二话没说，一个箭步冲上讲台，瞬间，大半黑板的数学题已被擦掉，老师还没缓过神儿来，后排男生已笑趴到桌子底下…
小女孩说:妈妈你真漂亮，妈妈说:是呀，我嫁给你爸爸时，别人都说一朵鲜花插在了牛粪上，女孩说:那你为什么还要嫁给爸爸?妈妈顿时大哭说:当初牛粪也不好找呀！
今天看见班里的一个男生，在抢一个女生的糖。我看见了。疾速冲了过去，一把把那哥们按在桌子上！冲他吼道：你TM一个大男人欺负一个女孩子有意思吗！哥们连声说我错了。顿时，那位MM以一种崇敬的目光看着我。然后我轻轻的说;俩个人一起抢才有意思嘛。然后一脸猥琐的看相那MM。于是乎，一个书包以时速100公里的速度，华丽的砸向我了的脸。我去年买了个表，早知道她这么厉害就不开玩笑了。。。。。。（擦鼻血中...)
最近班里一群哥们老是不交作业。老师生气极了。在全班面前骂他们：“作业都不做你们来学校干嘛！生为学生没有一点学生样！以后作业不做好不要来学校了！”经过老师这般教训，果然情况取得了重大的突破第二天一半多的学生都不来上课了
晚上看电视的时候跟老婆聊天，老婆说她：”我同事小苏天天相亲都没个合适的，太痛苦了”我说：”肯定是她眼光高。”老婆说：”你眼光不高？”我顺口接道：”不高。”说完觉得哪里不对劲。。。。然后我就睡沙发一个月。
今天和九岁侄子坐公交出去玩，上车有一美女坐旁边。突然鼻子有点痒就在那扣鼻子。侄子说。叔，你别扣了，就算流了鼻血那美女也不会搭理你。。。。。。搭理我。。小盆友
。我有一男同桌，一天突然对我谈起了他的理想:“我希望我的枪能弯进我的菊花里”。顿时赏他一个大拇指，强悍不需要解释。
刚刚跟媳妇躺床上无聊，调戏媳妇玩。摸了半天媳妇说不想要。。。我说又没想做，调调情还咋了，媳妇来了句。。。不知道节约水资源啊。。。
老师给小明妈妈打电话说，今天上课问小明圆明园谁烧的？他尽然说不是他烧的。妈妈说，老师，这点我可以保证，他说不是他烧的那就一定不是他。老师不可理喻，说让他爸爸接电话，老师把事情说完，爸爸说，老师，您稍等。过一会，电话里传来打骂孩子声。然后小明爸爸说，我家小明承认是他烧的了。老师无语
同事突然放了个巨响之屁，面带尴尬望着我们，为了缓解局面我劝道：没事的谁都会放屁的，来帮我看看我的报告。他听了想起身过来又坐回去了，我正疑惑，另一同事走到他跟前递了块纸巾说：劲使大了吧！快去擦擦，哥是过来人了！
发小:我刚升职了！我:嗯。发小:你现在怎么样？我:别说不高兴的事了，说点高兴的！发小:高兴的事？我:你老婆什么时候跟别人走的？发小:……
一司机问乘客去哪，客说：生命的尽头。司机不解又问，客说：操!火葬场都不知道！司机不悦骂道：多亏去生命尽头，要是去生命源头还得往你妈的B里开呢！
女邻居小芳来我家说她家热水器坏了，问在我家洗个澡行吗？我说我一会儿去女友家吃饭，你快点洗。便回到自己屋里边听音乐，边换衣服。一会儿我女友来了，上前给我一耳光便走了。我换好衣服去追，没追上，便问小芳怎么了。小芳无辜说我洗澡时听见有人一直使劲敲门，我以为你在门外，便穿上浴袍去开门，可开门一看是你女友。我生气说你为什么不解释一下。她说我解释了，你女友也相信了，可为什么又打你，我就不知道了。我无辜的说那是因为我当时把衣服全脱了。小芳瞪了我一眼，骂了句活该，匆匆而去。
每次在厕所大便遭遇外面有同事等位的时候，我都会每隔2分钟拉下一段厕纸，给外面的人一些期望。。。。
父酒醉，回家后一头栽倒熟睡。……“水，水！”……于是我倒了一碗水过去，父亲一饮而尽后，在墙上疯狂的抓了几下后，又睡了。不一会，“水，水！”我又倒了一碗水去，又是一饮而尽，又疯狂的在墙上抓了几下。怎么回事？我也倒了一碗水，学着父亲一饮而尽，我也忍不住在墙上狂抓了几下，真TMD烫！！
今天听邻居跟他儿子对话如下，熊孩子：爸，将来有钱了我就买个飞机，天天送你上班。爸：…cnmd你都买的起飞机了，还tm让我上班？我当场笑趴了。
班会，一女汉子要当体育委员，但很多男的都不举手赞同她，她悠悠地说了一句：“你们男生都不举是吧？！”结果她全票通过。
六岁的儿子说要娶隔壁小姑娘。妈妈说：“你们认真考虑过了吗？”儿子：“当然！”妈妈问：“怎么去上学？”“我们都有自己的自行车。”儿子说。最后妈妈问儿子：“结婚了有孩子怎么办？”儿子：“我们商量了，暂时不打算要孩子。如果她下了蛋，我就把它踩碎！
。和朋友（男）在一起，闲着无聊捅他屁股一下（是屁股，不是屁。。眼。），只看他顿时一激灵，回头看我，和我说了一句，我警告你啊，虽然说每个人心中都有一座断背山，但是你也少往我这山上爬，听到没？
就在刚刚，吃午饭！。……………………一客人刚进店就说，老板来份鸽子汤，我要后腿的，不要前腿的，老板没反应过来，去找了半天，老板转身问了句，鸽子有前腿和后腿吗？………吗………吗？
小学：嘿，你数学错了几道？初中：唉，你数学对了几道？高中：操！你数学写了几道？大学：擦，数学是什么？
早上爸爸送妈妈上班时，遇到一个妈妈的美女同事，以前介绍过的，结果打招呼时爸爸还是一脸茫然。妈妈说：是不是忘记人家是谁？爸爸说：嗯。妈妈说：整个单位最漂亮的妹子你都能忘，你都记不住人家样子的吗？爸爸说：全天下的女生在我眼里就两个样子，一个是你。妈妈羞涩，问：另一个呢？爸爸说：瘦子。。。
那天在公车上，我站在前门位置，一个美女站在后门，我俩有无数次眼神上的交流，她用眼神告诉我，她爱我。这个我懂！————我俩最后一次眼神交流，我对她笑了一下，然后她竟然对着后门的垃圾桶吐了。——我朋友笑翻了，说美女看我看吐了。我觉得这种事！你吐槽我的外表可以，不能嘲讽我心灵的窗户啊！我是把美女看怀用(huaiyun)了好吗。
今天和朋友去我表哥家吃饭，吃完饭表哥把以前小时候照的照片拿出来大家看，侄子跑过来指着他爸以前的照片说:这SB是谁啊？长得跟八两金似的！剩下的事，估计大家都猜到了，男女混双外加面壁两小时！还别说，其实真有点像，小侄子你也挺冤的，哈哈哈.......
刚刚地铁上站着，旁边一哥们打哈欠，本人跟着放了点气体，没成想，特臭，赶紧捂住鼻子，齐刷刷的目光看着那哥们，炯炯有神！下一站那哥们下车了，深藏功与名！
今天生物课没听讲，吹了一节课口哨。原因很简单——我同桌想上厕所了。。。。
下次再有女人在你面前炫耀自己被多少多少男人追你就跟她说：别忘了东西越廉价买的人才越多。也别炫耀自己有多少备胎，因为只有破车才需要这么多备胎！
今早在院子里散步，地上的砖头松了，左脚踩上溅了一鞋面污水，低头查看是哪块砖头松了，右脚试探逐个踩，不料又溅了右裤脚一片，上午心情差到现在～～
今天早上走过对面的工地的时候看到了靠在墙边的梯子，就突然想到2012高考安徽卷的作文题“梯子不用时请横放”，于是我小心翼翼地把梯子放了下来，然后昂着头骄傲地走了，深藏功与名。果然高考题出的就是有内涵，刚没走几步就听到了在屋顶的民工用嘹亮的嗓音喊道：“WCNMLGBD！！！”.
今天对暗恋已久的女神说了句，我喜欢你，她回了我一句我差点没把她给宰了，其实。。我也喜欢。。我自己。。
直到昨天才发现朋友特喜欢孩子，喜欢孩子有错吗？结果还挨了顿打！昨天下午坐公车，看见一性感少妇给孩子喂奶，二货有心去逗逗孩子，边捂乳房边说，来宝宝叫叔叔，叫了就给你吃奶！不料这时，孩子他爸就冲了过来……
一哥们喝醉了，尿急，但那饭店就一个厕所，门外已经有两个男人在等着上厕所了。这哥们走过去拍了下厕所的门大声的哄：里面的人听着，你已经被包围了，赶紧放下手中的武器，出来投降！！！现场的人都惊呆了！你们以为这就是GC了吗？你们错了，厕所门开了出来一女的瞪着那哥们。。。。哥们愣了一下，就边走边对旁边的那俩男的说：你们先看着她，我到厕所里找她的武器。。。。。。
路过红灯区…小姐：帅哥，进来玩玩。我：多少钱？小姐：一次一百包夜五百……我没那么多钱，少点行不？我还没和女孩子xxoo过呢！我低头说到。你带了多少呢？小姐用色咪咪问到…我伸出五只手指！小姐：五十？好成交！我脸红着说：五块…………于是她在我耳边亲切的说了一句：回家的时候别忘了买包纸巾……
女:我们分手吧。男:那……我们最后再做一次好吗？女同意了。一个小时后，女气喘吁吁地问:你这次咋这么厉害？男:你都不是我女朋友了，老子为啥不使劲弄？！女叹了口气:唉，你要是次次都这样，我哪里会说分手！
一老板对一美女说小妞和叔叔玩一年，给给你一套房。美女不理他。老板说再给你一百万。美女瞪了他一眼。老板火了，骂的，装什么逼呀？美女也火了骂道你不看看你那熊样。这一年里老娘要是嫁给自己喜欢的有钱人，有的何止一套房，一百万。就算老娘嫁给一般人，也会有一套房，老公就算没一百万，可他的才能，身价也有一百万。在再退一步老娘就是嫁不出去，还被人强奸一次，就算不送他做二十年牢，也得赔我二十万。而你却妄想强奸我三百多次，才给我屁点钱。瞧瞧你那臭熊样，我见了就像吃了屎一样恶心就想吐，你还妄想和我干恶心事，还要恶心我一年，要不老娘给你一百万，再给你一套房，你吃老娘的屎一年，看看你干不干。老娘我只想有钱花，有房住，可和你干，就像被屎和一套房再和一百万块钱或一亿毛钱干。老娘真觉不值。再不滚，老娘喊非礼了。好彪悍的说。。。
一位新来的精神病院女医生递送完检验报告后，正要离开门禁森严的精神科病房，几位男病人拦住她说：先报上密码！她正感为难时，守卫探头说：别理他们！她于是大声跟着说：别理他们！电动铁门应声而开。她离开之前，只见病人们纷纷掏出笔来记下新的密码，嘴里还骂道：该死的，又换新锁了！
老婆怀孕，我陪在家没事喜欢玩几把LOL，老婆看不下去嫌我，说:“你就玩吧，就当给你未来儿子胎教了，别人家孩子出生都是哭一嗓子，你家儿子出来就喊德玛西亚！”
班上新来了个美眉,每次去听课的时候,都坐第一排最左边的位置,只要别人一坐她的位置,就大吵大闹,久而久之大家都不管了,有一天一个小伙就坐在那位置上,美眉一看不高兴了,就说：你知不知道这位置是我的,我都坐了三个多月了。听到这话小伙冷笑道：哦,是吗,我脚下的地球踩了20多年都不敢说是我的...
语文作文课上，老师布置了一篇500字的作文。下课铃响了，一学生发现自己只写了250字，灵机一动，在文章最后一行写了“上述内容×2”。几天后，作文本发下来了，在成绩的位置上赫然出现“分数÷2”。
同事喜欢看恐怖电影各种想象!一次晚上和她妈一起回家，楼梯中同事又想到电影中各种灵异情节，突然神经质地回头来句：妈，如果我的头突然掉下来，你害怕吗?她老妈面无表情很淡定的回道：你以为我是你妈?
记得以前去电影院看《泰坦尼克号》的时候，旁边的小哥哭的稀里哗啦的..一边哭还一边说：“太惨了..太惨了...异性恋真的太惨了...”
下了班回家发现老婆不在，于是很关心地打电话给老婆“老婆老婆你在哪”“在买衣服，就回来了”“你不是前两天才大扫货吗，怎么又买？！”“你懂个屁！我在给大姨妈买衣服！”。。。。。大姨妈。。。衣服。。。
水果小贩把一个西瓜卖给一位女士并向她保证，西瓜保熟保甜。当她骑车回家时，车辆打滑，结果西瓜掉到街上，裂开了。女士惊讶地看到，西瓜是淡粉红色的，根本就不熟。所以她抱着西瓜回到小贩那儿，大声抱怨，要求退货。小贩回答说，“人从车上掉下来，脸都会吓得苍白，何况是一个西瓜呢”！
如何在QQ群中被人刮目相看：第一步，突然在群里说：“所以强核力所赋予物质的质量和由希格斯场阐释的部分是相互独立的对吧？”第二步，赶快接着说：“不好意思发错群了。”
今天挤公交车发现有只手在偷偷摸我屁股，现在的基佬真是越来越大胆了，当然同样作为基佬的我也相当配合，我就把手伸到他的档部开始摸蹭起来。等到他到站下车，我才发现钱包不见了。
说到生日，我想起一个习俗，小孩一周岁生日要“抓周”——桌子上摆上些物件，笔啊鸡蛋啊计算器啊钱啊小扳手啊什么的，小孩子抓到扳手就预示着长大当工人，抓到计算器预示着精明……我当时一手抓了杆铅笔一手抓了杆钢笔，可把我那盼我成为文化人的父母乐坏了。直到很多年后，他们才明白那是二笔的意思。
校长问罚站的两个学生犯了什么错误，甲学生说自习课用手机看理化，乙学生说用手机看高数，校长说这不挺好吗？班主任气愤地对学生吼道：说全称！甲低声道：立花里子。乙低声道：高树玛利亚。
前几天看到我同事一个人傻站在那里,我手贱,就上去拍了他的背一下。没想到他拉稀了。。。。拉在裤子上了。。。现在整个公司都在传我把同事打出屎来了。
小表妹，四岁，一天自己在床上玩，她爸在床边上看电视……突然她不小心从床上摔下来了，自己赶紧爬起来，到她爸面前，果断打了她爸一巴掌，说：“你怎么看的孩子?”　
初中时，宿舍有一货相当闷坏。有天上英语课被大胖子英语老师踢了几脚，这货也没吭声我们宿舍人觉得不像这逼作风啊！结果这货下了晚自习，把英语老师电瓶车的电门拧到底，用101胶水粘上！老师回家时钥匙一拧，人和车直接射出去了，那场面……　
老婆给一岁的儿子喂奶（母乳），儿子在那摸来摸去就是不喝，还不时往我这边看，冲我做鬼脸，我忍不住笑了一下。谁知道那小子既然对我老婆说:“看，我在这玩他老婆，他还在那傻笑。”　
记得小时候农村都是共用露天厕所，不公男女的，谁蹲坑就装咳嗽提醒有人。每当放学回家路过都假装要上厕所，一听到咳嗽声就拿块大石头往坑里丢，每次丢完都能看见大人裤子都来不及提就追出来大骂”是谁家野孩子这么没教着丢石头，屎都溅到屁股了”　
相亲见面会上，她侃侃而谈，说自己以前的男朋友开豪车，住豪宅，经常夸她如何如何漂亮，一看到她就紧张。他看了看她：“我，我一般看，看到美女，也，也会紧张的说，说不出话。”她噗嗤一笑：“你这种搭讪的方式真老土。”“但，但看到不，不好看的，就，就会结巴。”
坐火车，挨着我坐的是一一女孩，长得挺可爱，我便上前去搭讪，于是我决定从星座入手“那个，你是啥座的啊”女孩看了我一眼说“你瞎啊，硬座！
我讨厌装逼的人。我就从来不说自己用什么手机（来自iPhone5S128G土豪金镶钻版VIP客户语音对讲，双卡双待，高效沟通，卓然天成，为发烧而生）
如何在QQ群中被人刮目相看：第一步，突然在群里说：“所以强核力所赋予物质的质量和由希格斯场阐释的部分是相互独立的对吧？”第二步，赶快接着说：“不好意思发错群了。”我涨知识了！
“26个英文字母，怎么出了xy这俩败类。”——谁说只有这俩啊？方程系数ab，常数c，直径d，电子e，函数fg，高度h，虚数i，焦耳j，开氏度k，长度l，质量m，物质的量n，圆心o，动点pq，半径r，面积s，时间t，电压u，速度v，功w，未知数xyz！知识的力量！
和一个20岁的小姑娘聊天。她对生活感到麻木，十分悲观地认为自己这辈子也就这样了，想要轻身。我批评了她这种错误的想法，20岁的时候我也曾有过同样的想法，后来我30岁了，才知道人生其实可以更糟糕的，哪有“这辈子也就这样了”这么好的事情啊。
别逗了，你见过鱼香肉丝里有鱼肉吗？老婆饼里有老婆吗？雷峰塔里有雷锋吗？所以你胸罩里没胸，钱包里没钱都是情有可原的！楼主还好没钱包
《国庆七天乐》：欲穷千里目，堵在高速路；举头望国旗，低头看垃圾；不识庐山真面目，游遍需花一千八；碧玉妆成一树高，去爬华山被捅刀；欲把西湖比西子，人山人海到处挤；不到长城非好汉，到了长城挤成蛋；会当凌绝顶，泰山挤成饼；两个黄鹂鸣翠柳，游客难游九寨沟。楼主很果断窝在家里逛贴吧
上中学时，老师说“你们长大要做社会精英。”“什么是精英？”一同学问。老师说“就是把所有人聚集在一起，过滤筛选，过滤筛选，过滤筛选，最后剩下的那部分人。”突然有位同学说“那不就是传说中的人渣吗？”
“来日方长的长字，念chang，不是念zhang！”老方丈捂着屁股生气地对普通话不好的小和尚说。小和尚怎么硬的起来
看着地上的肥皂我下意识地弯腰去捡，突然意识到身后有人，于是我立马360度前空翻托马斯跳接侧身旋转三周半后以720度转体后空翻结束。澡堂里的同学都惊呆了纷纷鼓掌，为了答谢大家的掌声，我不好意思地鞠了个躬…
网友羞贼说：“你麻了个痹！”“你放尊重点好吗？”“您麻了个痹！”#真是有礼貌的好童鞋#
今天上课，班级男生在下面讲话，老师在上面气的差点口吐白沫，突然来了句“你们男生就是贱！”安静几秒后，从后排角落里传出一句“那女生就是剑鞘”。
“大师，我昨晚梦到自己成了比萨斜塔，你能告诉我这是什么意思吗？”“嗯，梦是反的。”“你是说我很直？”“不，我说你是萨比。”难道楼主也是？
“趁我还没有后悔，你快逃吧。逃到一个我永远找不到的地方。快逃吧，趁我的理智还在，还没有用绳子寸寸把你束缚，还没有锤子把你的脚骨敲碎，还没有用刑具把你慢慢凌迟。快逃吧，趁我还能控制自己，我还清楚的知道，我爱你。快逃吧。”——“吃个螃蟹你至于么...”楼主也爱吧友，所以我会毫不客气把你们吃掉
上班是《梦醒时分》，下班是《月满西楼》，加餐是《千年等一回》，公休是《等你等到我心痛》；升职是《我等的花儿也谢了》，加薪是《想你想到梦里头》罚款是《一千个伤心的理由》。打工苦呀！！
做梦梦到女朋友死了，我哭了，醒来发现我根本没有女朋友，我哭的更厉害了
今天大清早儿就听到一个振奋人心的消息：西安交大一个美国的留学生期末考英语挂了……竟然挂了…
又回到高中的教室，抚摸着曾经的课桌，看到熟悉的老师，做着熟悉的卷子，等到考试分数公布，我就知道，妈的我又留级了。
我发现一个问题。中国北方普遍是七点半八点上班，大清早。中西部普遍是八点半九点，还能睡会。但南方，到了广东，居然是十点半上班！简直太爽了，够睡到自然醒！后来我到了公司也问老板，为什么十点半来，老板说你都迟到了还有脸问
今天看见一个女的追男的，超可爱，她说：“做我男朋友吧，行不行？行就行，不行我再想想办法！
午夜12点钟声响起，当一切魔法将要归零，灰姑娘逃出华丽的宫廷舞会，已经爱上她的王子在她后面紧追不舍，然而慌乱中灰姑娘竟把左脚的水晶鞋失落在楼梯上了，王子停下脚步，俯下身去正要捡起，这时候忽然听见后面的卫兵长边解裤腰带边说：死直男，不花钱雇个小姑娘还真骗不来你！原来童年故事内情是这样的
骨折在家闲的没事，爸爸妈妈有事出去给我买的馅饼，坐在窗户边上一顿啃，听到楼下小情侣吵架声音挺大的，男的问女的怎么才能不生气好好在一起，女的说不可能，除非有天上掉馅饼的好事。我想了想把馅饼扔下去了，虽然没有晚饭但是我帮助了别人，我很开心。
数学课上老师提问：“李雷你起来回答一下，什么叫绝对值？”李雷说：“嗯……那种只喜欢异性，绝对不会变弯的人，就叫绝对直。”
有个同学叫覃奀垚(qínēnyáo)。第一天开学老师拿花名册点名，点到他名字都快哭了，一个字都特么不认识啊！最后含着泪问了句，谁家的熊孩子叫，西早不大三个土……#机智的老师
问：别人说吃大豆屁多，我吃大豆怎么光打嗝。神回复:屁迷路了
LOL三大错觉：1.草丛没人2.我能反杀3.这局能赢剑三三大错觉：1.这个高度摔不死我2.我应该能跳上去3.师傅是个正常人。
“你知道世界上最淡最干涸的水体是什么吗？”“是什么水？”“你的薪水。”
一妇女坐公交车，到站下车后摸摸口袋，完了！钥匙忘在了车上，这时车已经开了，她一边追一边喊：我钥匙在你车上，我钥匙在你车上！司机从后视镜看到也隐约听到，咕噜了句：神经病，哪里不死，要死在我车上！他一脚油门开走了！
一开门发现老婆光着身子惊恐的看着我，我感到了些许的不对劲，随即打开橱门发现一个同样裸体的男人！我一巴掌甩在老婆脸上：贱人！热你不会开空调吗！脱衣服干嘛！我是那种吝啬的人？
【为什么玩手机的他突然放下手机拿出课本】【为什么谈笑的两人突然写作业】【为什么喧闹的班级突然鸦雀无声】是巧合还是有不可告人的秘密？敬请期待今日说法：后门玻璃外的一张脸。中枪多次
自从有了女朋友，我终于治好了我的拖延症，因为她现在每次都会说：『你好快哦！』
这几天忙啊忙结婚，婚礼期间一哥们直接给我一本存折，打开一看卧槽3W多，我正摸不准他什么个意思这货淡淡的说：这是礼金，我结婚的时候把本子还给我反正你也不知道密码，拿着吧。
爸送儿子去幼儿园报名，老师问道：孩子是要全托吗？儿子在边上听到了，小声和爸爸说：爸爸我怕羞，再说全脱也容易感冒。
嫦娥问玉兔「什么好吃」玉兔「月饼」嫦娥「吃了几千年，早吃腻了」玉兔「那你说什么好吃」嫦娥「你听说过红烧兔肉吗」
『小静啊，如果你能完成这个科研项目，为我们学校争光，我就跟校长申请把你的名字挂在学校图书馆的墙上！』半年后，图书馆的墙上挂上了一个醒目的“静”字
面试现场，“我叫王有为，21岁，身高165，体重100斤...”“停，说重点吧。”“哦，我叫王有为，21岁，身高165，体重180斤...”
同寝的同学发高烧担心死我了怎么搞的......放在她额头的鸡蛋还不熟好害怕赶不上饭点
待我长发及腰，分如二叉树梢，早起满冠枯草，睡前一头蓬毛；洗发水夕添朝尽，香波瓶堆等人高；厚发圈一束即断，小发卡深陷难捞；进可结绳攀城堡，退能卷棒逗家猫；啊卧槽，欲以人样出门去，先来一斤发胶。
人生就像卫生纸，没事别瞎特么乱扯。看着挺多，扯着扯着就没了。。。
「亲爱的，咱们苦日子算是到头了，现在咱们是有钱人了！我中奖了！」「中了多少？」「不多不少整整500万，我们分了吧？」女友开心的连忙点头说好！结果屌丝拿着500万走了……
物理课的时候老师问电流是变大还是变小全班开始像菜场一样吵闹大！大！小！小！大！大！。。。最后一排二货同学猛然抬头大喊一声开！。。。
如何形容一个经历过整容和变性的男人？我想，“调皮捣蛋”这四个字再适合不过了。
学校把我解雇了，说我数学教得太差。真是笑话，我从22岁开始教数学，一直教到30岁，如果我教得差，我能一口气干10年？
我一高中同学毕业后去高速路口当了收费员。一天，有个日本人来他窗口问路。日本人一口流利的英文让他一句都没听懂，但一颗强烈的爱国心告诉他不能日本人面前丢人，于是他一味地微笑着点头道：“yes,yes,yes~!”然后那个日本人骑着自行车就上了高速！
在湖边钓鱼，同去的哥们儿问我：“你钓到的鱼里最大的有多大？”“《大白鲨》这部电影你看过吧？”“看过。”“就和装那DVD的盒子差不多大小。”
儿子趁我上班居然偷偷去河里游泳，差点淹死，幸好被隔壁张叔叔给救了，我闻讯赶过去，上前就是一顿臭骂：“你这个混蛋怎么可以这样？！要是你淹死了，我怎么办？！”儿子见我情绪有点激动，小声劝说道：“爸你别怪张叔叔了，他毕竟救了我。”
高中时候学业紧张不爱运动，老爸就买了条徳牧陪我跑步啥的，有了这货的陪伴我就天天出门溜达，………后来相亲，对方说我认得你，你就是那个天天被大狗溜的妹子，我当时是有多囧
“事到如今我真后悔当初没有听我妈的话。”“你妈说什么了？”“我不知道，我不是没听么。”
苦逼公司小职员一枚，刚中午去食堂买饭，买的菜是青椒鸡块。我：“这……青椒怎么这么多！”（目测估计也就两三块鸡肉）师傅（瞥一眼）：……然后师傅默默的拿勺子将盘子里面的青椒扒拉了出去一些……
邻居看到我在打孩子，忙上前来制止我，　　我满不在乎的微微笑道：“怕啥的，　　下雨天打孩子，闲着也是闲着，玩呗。”　　“那你他妈的打我儿子干啥！”
放学老爸来接我，等了很久都没等到我，后来他回家后就把我打了一顿。说：“你逃课，不去上学，白白让我在你们小学门口等了一个小时。”我含着泪说：“爸，我现在上初一了。
在公交车上，我们都盯着一个穿短裙的美女，　　突然美女回过头给了我一巴掌并叫我滚！　　我靠，又不是只有我一个人在偷看她的大腿，全车那么多人不打就打我？　　然后我心情十分不爽，穿上裤子就下车了！
一大早，办室的四个人都在打呵欠。甲说：我昨晚一晚都没有睡觉。乙说：我昨晚一晚都睡不了觉。丙说：我昨晚一晚都想睡觉。丁说：我昨晚一晚都睡不着觉。谁知道，这四个人昨晚为嘛没睡觉？
我女朋友跑了！”“怎么可能跑呢……谁他妈的让你充氢气的！”
刚下楼买西瓜，看卖西瓜的卡车缓缓开走，艾玛太馋了，遂狂追，老板探头出来：丫头，别追了，城管来了，我们兜一圈就回来，你一会儿再来买！
坐动车碰上一个老外，想试试交流一下就用英文打了招呼，老外也用英文回了，两个人就这样用英文连笔画带猜地聊了好久。突然那老外电话响了：“哎，哥们我快到了。得嘞，我请我请……”纯正的京片儿……后半段路程我是在厕所过的……
尼玛的，圣诞节让我一个人过，春节你让我一个人过，情人节还让我一个人过，有本事你考试也让我一个人过啊！
昨天深夜，我骑着单车回家，由于没有路灯，所以骑得比较慢。后面来了辆小车，慢慢地跟着我，还时不时地用远光灯为我照亮前方的路，在这寒冷的夜里，让我心中有种莫名的感动……一分钟过后，后面的开始按喇叭，那人伸出头来说：“你丫的，别骑路中间啊！”
一次去食堂吃饭，遇到一对男女。男生对女生说：“做我女朋友好吗？”女生冷笑道：“瞅瞅你那屌样。”于是我走到男生身后，一把脱下了他的裤子，飘然而去，深藏功与名。加油吧学弟，学长只能帮你到这了。。。。
到猫狗市场买狗，想试试狗贩人品，就装作不懂问：“请问两只小狗可以在一起养吗？”狗贩诚恳地说：“不行啊，两只在一起是会打架的。”心里正在想遇上有良知的了，狗贩又补充了一句：“要不你买三只吧，这样那两只打架的时候还有人劝架。”
和男朋友一起走喜欢手搂着他的腰，顺便扯着他的衣服。有一天散步中，他忽然说:“别扯我的衣服了好不好？”我不悦，说:“你和我说话就不能加个宝贝？”然后他说：“别扯我的宝贝衣服…”.我：“。。。”
从前有一个小村庄，村里只有一个屠夫，他年纪大了想把宰猪这门手艺传给儿子，可儿子并不想学，于是屠夫为了劝说儿子，苦口婆心的唱到：“毛这样烫，就跟着一起来，没有什么猪挡着未来！咦咦咦咦咦咦咦咦，你不宰我不宰，谁还会宰！”
那天，我找了一个著名的手相大师给我看手相。他看了看我的手说：“你今天会遇到贵人。”我说：“啊？这都能看出来，为什么？”手相大师说：“忘了。”
“你喜欢我吗？”“不。”“…剪刀！哈哈哈哈哈哈我赢了！哈哈哈哈哈哈哈、、、、哈哈哈、、、哈哈呵”
儿子五岁，看了鹿鼎记便大声嚷，妈，喔长大了也要娶七个老婆，一个替我做饭，一个替我洗澡……，妈笑说那晚上睡觉不需要我陪了！儿子楞了一下说，那不行，还得和妈睡！那你七个老婆怎么办，让他们和我爸睡吧！我听了激动得热泪盈眶说，好孩子，真孝顺!
”小盆友，六一儿童节想要什么礼物啊？””我想要遥控直升飞机，船也行，还有大机器人，恐龙。。。””嗯，好好学习，长大了就能自己买了！”?(?ε‘)
早上上班闲得无聊，就在办公室大喊了声：“小时代2电影票10块一张谁要！”然后坐我前面一女同事两眼放光道：“真的吗？真的吗？我要！”说着递过来二十块钱：“给我来两张！”于是我接过二十块钱把手机里快播中昨晚下好的小时代2递给她看：“看完两遍记得还我！”
打车，跟司机说：跟着前面那辆车。师傅：好叻，你们是执行任务吗？我们不能贴得太近会被发现；太远红灯时我们就会被甩掉。我：师傅，冷静一点，前面那辆坐不下了，我们只是一起去按脚。PS：每个师傅心里都有一个007的梦~~
朋友一儿子，5岁，那天不好好学习，被朋友修理了，他儿子自言自语地说：“这世上有几种笨鸟，一种是先飞，一种是不飞，还有一种是下个蛋，把希望寄托在下一代。”然后他儿子的头上就多了一个包。
某男看同事将情人电话备注改成10086后，多次紧急情况脱险，便也效仿。一日晚，该男第一次在妻子面前接到情人电话，还故意让妻子看来电显示:10086。看完,妻子立刻将电话抢来，将电话中正撒娇的女人一顿骂,然后骂丈夫:“老娘傻啊?你一联通卡10086给你打电话，串门走亲戚啊！”
永远不要认为自己是一个失败者，因为你曾在某一天打败了几亿个竞争者！！！
苦者问禅师：禅是什么？禅师不答，领苦者到一饭馆，叫苦者站于门外，自己叫一桌好菜，低头便吃。许久苦者问：站到何时？禅师反问：感觉如何？苦者咽了咽口水：饿！禅师：这就是馋！懂了吗？乖，过来把账结了...
一哥们坐公交车，旁边一大哥放一巨响的屁，完事还淡定的看着他，整的他不好意思就转头看旁边一老太太。不一会儿老太太说话了："quot;小伙子啊，你就别装了，我都七十多了，放不出来那么响的屁。
一禅师看见一只蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。旁边有一人说：它老蜇人，何必救它？禅师脸色发黑，虚弱地答：第一次……是装逼……第二次……是我刚才装逼时……把戒指……掉……水里了……
我们的目标！回复破万！有没有信心？
一只企鹅去偷东西，结果被人发现，报警后被警察包围了，企鹅灵机一动拿起个黄色的圆盾牌，光明正大的从警察面前走过，结果一堆警察一拥而上把企鹅抓住打了一顿。企鹅一脸无辜的叫着：“为什么你们看得到我。。为什么你们看的我。。。我TMD不是隐身了么。。。“
物理课上老师问某学生：“你知道什么是电阻，什么是电源吗？”他回答道：“店主就是商店老板，店员就是商店的伙计。”
妈，我渴了。妈，我饿了。妈，我那衣服呢？妈，买好吃的了吗？。。。。而跟我爹就一句话，爹，我妈呢？
KFC的全家桶是那只鸡的全家都死在那桶里面吗？
紫薇失踪了，尔康心急如焚，四处打听，终于有了一丝消息。尔康筹集了巨款，来到便利店，把装满钱的袋子丢在对方面前，大声说：“我要我的紫薇。”对方掂了掂钱袋，给了他一盒伊利优酸乳。
某男相亲后媒人迫不及待的问：“见面杂样？看上没”某男：“还不错，女孩对我也挺满意的，一会功夫洗了三次脸，可能是为了漂亮，洗个脸补个妆啥的。”阿姨一听，乐坏了，就在这时，女孩给阿姨发短信了说：阿姨算了吧，相亲实在是太无聊了，我中间洗了三次脸才。。。没睡着。
记者：”你们怎么验证患者的病治好了?“精神病院院长：”我们假设一个场景，患者和他的恋人被绳子绑在一起放在机器上，以石头剪刀布的输赢定生死。”记者沉思一会：“这个问题牵涉到博弈论和人性，很难。”院长：“正常人会用能活动的手互相解开绳子……”。
狗怎么叫唤？”“汪汪”“小狗怎么叫唤？”“呜呜”“藏獒呢？”“……汪汪……巴扎嘿！”
杜甫委屈地扑在李白胸前：“他...他们这些日子一直让我穿些奇怪的衣服干奇怪的事...QwQ”李白温柔地抚摸着杜甫的头，无言，眼底却涌起一股寒意：定是你我二人的诗还不够长，他们背的不够爽。愚蠢的人类...
一情侣逛学校被女方班主任抓到男生护住女生对老师吼道“要你管什么管以后我会娶她的！！”呵呵
许久没联系的朋友给我打电话聊了一会儿，我问他怎么突然给我打电话。他说：清明节了，挺想你的。我………………
一同学上课睡觉，老师走过来把他叫醒问：“你怎么了？为什么上课睡觉？”同学说：“我难受…”老师关切的说：“是不是生病了？”同学淡定的说：“困的难受。”。。
一个小孩站在铁匠铺旁边，看铁匠打铁！铁匠有些讨厌她，便拿出烧红的铁，凑到小孩面前吓唬他！小孩眨了眨眼说：“你给我一块钱，我就敢舔一舔它！”铁匠听后，马上拿出一块钱给了小女孩！小孩接过钱用舌头舔了一下，放进兜里走了……
每次读王维的《使至塞上》：大漠孤烟直，长河落日圆。我都很有感触，当时要是落美元那就更好了。
一个富翁来到一家灯具城，他穿的很朴素！他看到墙上挂着的一个灯很漂亮，就问服务员：“这个灯多少钱？”服务员看了他一眼，没有答话，继续招待别的客户。这时富翁拿起拐杖，对着灯就砸了下去，然后对服务员说：“现在我可以知道它多少钱了吧！”
以前一家穷人吃不起菜，父亲买了一块咸鱼，吊在墙上，吃饭时一家人看一眼咸鱼吃一口饭。一次，小儿子愤怒告状，“爸爸，哥刚才多看了一下！”父亲说，“随他去！咸死他！”
一个60多岁的老头儿坐在墙根儿哭泣。俺爹见了，火就来了，这儿女也太不孝顺了！于是问：“大爷，谁惹您生气了？跟侄子说，我替您出气去！”只见老头抹去眼角的泪水，抽泣着说：“我爸打我来着……”这时，一个更老的老头（约90多）拄着拐杖出来：“再哭永远也别进家门……”
鸣人的老爸是四代火影，老妈是九尾人柱力；路飞他爹是海贼王，爷是海贼控，哥也是海贼王；黑崎继承上一辈死灵；柯南(工藤新一)的老爸是著名作家，老妈是前著名影星。。。妹的！这年头的动漫到底要告诉我们什么！！！
第一次和女友吃哈根达斯，我给拍了张照片，说：”可以把照片发到朋友圈上吗？”她说：”没问题！但要打上马赛克。”结果第二天她愤怒地对我说：”谁特么让你给冰淇淋打马赛克了，大家都在问我舔什么？还流白沫呢”
我室友今天出门手机被偷了，他拼了命追了十几公里终于把小偷追上了。小偷从腰中摸出一把匕首吼道：“尼玛太抠了一个200多块的手机你追了老子十几公里，我他妈一刀捅死你个小逼孩！”室友当时脸都吓绿了，哆嗦着说：“大哥你误会了，我追你是给你送充电器的。”
看人家说可以把需要背的英语单词改成qq密码，会更容易记忆……结果，一觉醒来…QQ登不上去了…。。。。
血管比较细，去医院吊点滴，实习护士妹妹针扎不上，去找护士长过来给我扎。护士长阿姨看了看我，又看了看我胳膊，沉默两秒，对后面忙碌的众小护士说：都过来，今天结业考试提前，这个能扎上的多加10分！
一哥们儿，练体育的。一天用一旅行袋提两哑铃去体校，60Kg。遇到两个骑摩托的抢包贼，伸手就把我哥们儿的包给抢了。然后，摩托车翻了……
在油价涨到八块的今天，还有妹子以为开车载她出去是为了兜风，太天真了！！！
有一次和妹妹还有妹妹同学在家打扑克很安静，我突然放了个超响的屁。好尴尬啊，她俩什么都没说。我想缓和一下气氛说了句”XX，该你了。。。”我妹妹来了句”我放不出来。。。”当时我就给跪了。。。
屈原流放，游于江潭，心情低落，觉举世皆浊我独清，十分寂寞。忽听得有人唱：“沧浪之水清兮，可以濯吾缨，沧浪之水浊兮，可以濯吾足。”屈原深受鼓舞，看着蓝天碧水，不禁热泪盈眶，于是作歌回道：“是谁在唱歌，温暖了寂寞，白云悠悠蓝天依旧泪水在漂泊。”
我用力分开她的双腿，她不停尖叫，双腿乱蹬，脸孔因反抗和哭叫而变得通红。但是我没有放慢动作：她是属于我的，本来就该听我的话。我再一次试着捉住她，这一次我成功了，我的手紧紧地按上了她两腿之间的部位，或许是因为我太用力，她似乎停止了反抗，只是不停抽泣，而我也随之干完了该干的事儿……我阴沉的脸上划过一丝满足感。……总算给我女儿换好尿布了想歪的再面壁去。。。
毕业多年的女神，都是一个城市的，把她带回家坐坐…我父母都在家，进门，女神:“叔叔好阿姨好。”我头也不回说了句:“叫什么叔叔……”，谁知道那货来了一句:“爸爸好！”听了我脚一软，我爸妈乐的马上煮饭去了！神回复:女神一个人在厕所里，摸着肚子里的孩子说:终于给你又找了一个爸爸。
国庆节带儿子来到美丽的九寨沟游玩，我问儿子：喜欢这里吗？他高兴的说：喜欢。于是我就把他卖给了当地人。
今天带儿子去爬山。到了山顶的庙里，儿子指着一位神仙的胎像问我这是哪位神仙？我说这是王母娘娘。之后儿子就对着王母娘娘跪下了，双手合十曰：“贫僧唐三藏参见王母娘娘”庙里拜佛的那些老太太听见后都笑抽了......
汪峰：“这位选手，你的舞台控制力不错，就是台风有点强，你叫什么名字？”“嗯……我叫天兔”
有人说平行线最可怕，但我认为最可怕的是相交线。明明有过交集，最终却还是相互远离，而且越走越远。地球之所以是圆的，是因为上帝想让那些走失或者迷路的人能够重新相遇。
医生：“消除你多余脂肪的唯一方法便是运动--尽量地运动。”?甲：…--胡说！我太太每天都说个不停，可是她的下巴却一直是两层的。
老婆同学聚会。发短信来：老公，跟她们一起好无聊，你打电话叫我回去吧，温柔点我开免提。于是我美滋滋地打电话过去：老婆怎么还不回来？老婆：说了多少次，该管的管，不该管的少管！然后电话就挂了
刚吃完晚饭，前任给我打电话来说我落了个东西在他那里，让我去取。打的过去，开门的是他现任，眼神诡异的看着我，前任出来递给我一包东西，关门之际，依稀听到前任说“别闹了，都说没你漂亮”。姐当时就怒了，默默吐出嘴里的益达放在了门的钥匙孔“这是你的益达”。
我怀疑楼下办婚礼的那家唱歌的人是新郎的前妻请的，问我为什么？好吧，我一共听了四首，第一首勇气，第二首白天不懂夜的黑，第三首解脱，第四首，分手快来。。。
金正恩听说美国政府关门了，打电话安慰奥巴马，金:你丫笨哪!抓几个贪官，不就有钱了吗?奥:官员哪有钱啊!几个月都没发薪了，急得到夜总会看大门。金:加税呀!收遗产税呀!奥:不行啊，政府没有纳税人当家呀!金:拆房卖地呀!奥:不行，美国民众敢上街抗议啊!金:那搞社会主义吧，包你永不破产!奥:这个…
课堂上，老师提问：“如果天上真的有老天爷，能撒东西下来，同学们最希望撒什么下来。A希望B金钱C知识D权利。”这时，小明突然站起来说：“撒B,老师撒B啊。”该生卒，享年八岁
路上遇到一个求十元吃饭坐车的小伙子，一美眉经过时停了下来，开始翻包，在那小伙子充溢希望的眼神中，美眉掏出手机，拍了个照，然后淡定的走了…
老丈人炒蒜台…用的油是自己榨的油，用到最后都是油油渣，炒的蒜台全是黑的，全家人都说没事，老丈人非得洗洗重新炒，现在在洗呢，关键是亲爱的爸爸，你洗就洗吧，不用加洗洁精吧！
打人的男人不能要，被打一次一定要分手。花心的，脚踩几条船的男人也不能要，发现一次一定要分手。老话说了，当断不断，反受其乱。恋爱中女生要有自己的底线。
世上存在着三类鸟：一类叫喜鹊——每天都在歌颂时代的进步，在强调发展是硬道理；一类叫乌鸦——每天都在揭露进步的真相，在努力推动着社会科学发展；一类叫家雀——每天什么都不愿意干，气性还很大。从数量上讲，家雀最多，喜鹊次之，乌鸦最少。
以前班上有一妹子，上英语课就拿出十字绣来绣，一开始还是躲躲藏藏呢，怕被老师收了，一看老师不管，胆子也就大起来了，一到英语课就拿出来绣，一针一线的绣了2个多月啊，终于要收工了，今天刚好是英语课，妹子拿出来收线头呢，这时英语老师来了，走过来就说:上课还敢绣十字绣？没收！没收！
“绑匪大哥，我是真没钱啊！你绑架我也没用啊！要不我嫁给你怎么样？”“滚！老子是缺钱，不是缺心眼！”
今天一个人去kfc，门口碰到年轻男女吵架。女：”你TM有病啊约会带我来肯德基！”男：”我怕你饿！有错吗？！”女：”那尼玛不会打字啊，给我发什么kfc，害得我吃了药出来…
十一放假后小明走在回家的路上，遇到一个歹徒抢劫，小明急中生智拿起手中的假期作业向歹徒抡去。结果，那个歹徒被抡死了...
有次我杀鸡，5岁儿子跟来看凑的很近，放血中，公鸡力气大，一扑腾甩了儿子一脸血，吓的儿子边跑边哭，我怕他摔了就在后面追，可恨的是忘了手中还有把带血的菜刀，然后隔壁家80几岁的老奶奶吓晕过去了...
昨天回家，在公交车上，一个小女孩站在我旁边玩，她拿着不知从哪里买来的“魔杖”指着我的后背：嘿，我要把你变丑，我觉得挺好玩的就想逗逗她，没想到，一转过身去，她就大叫起来：妈妈！妈妈！魔法显灵了！我那个尴尬啊。
唐僧才是正宗的高富帅，胯下有宝马，手捧紫金钵。前有打手孙悟空，后有苦力沙和尚，旁边还有马仔猪八戒。大唐皇帝是结拜大哥，干爹是如来佛祖。出国镀金有美女惦记，妖精上门有菩萨罩着。说是千辛万苦，其实苦的是几个打工仔。而他，最后直接拿功劳，立地成佛。这就是赤裸裸的社会！
车上听一个妈妈问女儿：“赏心乐事谁家院”下一句是什么呀？条件反射地开始回想的相信不止我一个人，但还没想到，那女儿已经自信地脱口而出：杀人放火美羊羊！
两男子自杀后被贬到地狱，撒旦问他们为何自杀，其中一人道：「我俩登山遇到雪崩被困，没有食物，我又受伤了，不想拖累他，而且我胖，比较耐吃，所以我……」说到这他深情望了同伴一眼，撒旦感动地点点头：「那么你呢？是因为心存愧疚吗？」另一人红着脸低下头道：「我…我是吃太多撑死的。」
妻子鼓励丈夫外出找小三只因家里斗地主总是缺一人
在网上看到一个鱼鳞美容秘方，怂恿老妈去菜市场要了一堆鱼鳞回家熬~熬啊熬~熬啊熬~熬了一个多小时熬到水干了，也没有如我说的化成糊糊，老妈还坚持嚼啊嚼吃了好几口，然后冻冰箱准备每天坚持吃。。。。结果今天我发现秘方上我漏看了一句话——“熬完以后把鱼鳞滤掉留下水水喝”……我妈要不是看我快30了就拿扫帚打我了~~
老婆领驾照后第一天上路，坐在副驾驶上的我胆战心惊，走错道、闯红灯、急转弯……什么状况都出来了。老婆还兴冲冲地说：“看我开得多快，其他车都没法超过去。”“一辆破车压着两条道还水蛇转，谁敢超啊！”我怒喊。
前些天感觉胸口不适就去医院检查，医生看着我的X片，表情凝重的对我说“以后要少抽点烟”，虽然我有些疑惑，但我还是听从了医生的建议，回来后我就买了几包烟，开始学着抽了。
一中年人正走着，忽然从路边蹿过一人，他捂住挎包，定睛一瞧原来是个姑娘。姑娘：您好，我是记者，想问问您，当您听到爱国这个词时，首先想到的是什么？中年人更紧地抓住挎包：今年我捐过款了。记者：不是募捐。中年人：打钓鱼岛我年纪过了吧？记者：没打仗。中年人：听到你的回答，我对国家十分感激。
